question	answer
做保险好吗？	保险行业有自己的特点，在中*是一个起步稍迟的金融行业，同时也是一个受*家大力扶持的重要的金融行业；其保险推销也是一个“朝阳行业”；做得好的可以挣到钱，做不好转行的有大有人在。保险的确不是人人都可以做好，适合的人会认为这是一份很不错的工作，时间自由，收入高，可以结交很多的朋友，可以学习很多的知识，晋升很公平。只要有自己的信仰，有清晰的目标，有爱心和责任心，敢于挑战自己，相信自己能达成目标，为了达成目标，不断地调整方法，从不气馁，成功就会水到渠成。另外注意：保险代理人并非其保险公司的正式职员，与保险公司签订的不是劳动合同，而是保险代理合同。
座位险赔偿范围	车上座位险，即车上人员责任险中的乘客部分，指的是被保险人允许的合格驾驶员在使用保险车辆过程中发生保险事故，致使车内乘客人身伤亡，依法应由被保险人承担的赔偿责任，保险公司会按照保险合同进行赔偿。座位险赔偿范围包括：车上人员伤亡的赔偿范围、项目和标准以《道路交通事故处理办法》的规定为准，但每人最高赔偿金额不能超过每座赔偿限额。具体费用包括：抢救费、医药费、误工费等。座位险的赔偿额度为，保险公司会根据您在事故中所负责任的大小，赔偿所有应赔偿总金额的80%-95%。被保险人在事故中负全部责任的赔偿80%，负主要责任的赔偿85%，事故双方负同等责任的赔偿90%，被保险人负次要责任的赔偿95%。需提醒的是，车主除了要明晰座位险的保险责任之外，还要了解一下座位险的几种除外责任，以免日后与保险公司发生理赔纠纷。
座位险骨折赔偿务工是出院了就不给了还是一直给到恢复好了	座位险的赔偿是在治疗好后，一次性去理赔。最高赔2万元。或者如果还未治疗好，医疗费已经超过2万元，可以先去报销。座位险赔偿范围包括：车上人员伤亡的赔偿范围、项目和标准以《道路交通事故处理办法》的规定为准，但每人最高赔偿金额不能超过每座赔偿限额。座位险的赔偿费用主要包括：抢救费、医药费、误工费等。座位险的赔偿额度为，保险公司会根据您在事故中所负责任的大小，赔偿所有应赔偿总金额的80%-95%。被保险人在事故中负全部责任的赔偿80%，负主要责任的赔偿85%，事故双方负同等责任的赔偿90%，被保险人负次要责任的赔偿95%。座位险即车上人员责任险，车上人员责任险是属于商业险种之一，包括司机和乘客的座位险，它是专门保障车上乘客（包括驾驶员）的一个险种。若是保险车辆发生意外事故，导致车上的司机或乘客人员伤亡，车险公司就会按照合同上的相关规定，赔偿一笔治疗费或事故金。
最新推出的少儿重疾险慧馨安的亮点是什么？	首先相对其他同类型保险，将最高保险额度提升至60万元，是目前国内在线投保免体检保额最高的产品。其次保费低、保额高，比市场同类产品年缴费最高可省30%以上。另外采用网销模式，大幅降中间差，低费率，成为同品类中最低的产品。
最近在看重疾险，看到哆啦A保说什么智能核保，什么意思？	您好，哆啦A保保险智能核保简单来说是类似于一套实时的调查问卷。当我们在网上投保时，如果不符合健康告知，也可以根据自己的实际健康状况在核保页面自助审核，1、2分钟内就可以得到核保结论，直接告诉你能不能买，或者以什么承保方式买。另外，智能核保完后，即使核保被拒，也是不大影响我们去别家保险公司购买保险的，如果别家保险公司支持核保的话，那就再正常走一遍流程即可。
最近在安邦长青树中看到什么豁免，这个是什么意思？	您好，这个是重疾险中给予投保者的一项权利，安*长青树保障责任规定，投保者可以享受多次赔付，豁免等权益。也就是说不同轻症累计5次赔付，理赔1次轻症豁免后期所交保费，人性化的设计，无需加保费。
最近有保额百万的产品吗，适合年轻人买吗	年轻人同样面临着健康疾病压力和威胁做好健康保险准备都是有必要的，一般投保在选择保额的时候定为100万或者50万都十分合适，百万保额可以考虑一起慧99，总保额为100万，而且没有门槛，花多少报多少。
最近网上比较火的百万医疗保险一起慧99，有无社保对保费有影响吗？	所有商业保险都影响不着社会劳动保险（社保），同样社保也影响不着商业保险。
最近推出的一起慧99是不是值得办理投保	这款产品是由国内规模最大的第三方互联网保险平台慧择网和安心财险联合推出的、0免赔100%赔付的百万医疗健康险。另外产品等待期为30天，续保无等待期。因为0免赔额和100%报销这两项优势就值得投保了。
最近听说平安一款比较有意思的产品,乐游全球,这个保障什么?	您好，这是针对境外旅游的保险产品。保障内容比较多，包括意外伤害及医疗保障、生命健康及医疗保障、其它保障（例如救援）、家庭财产保障、紧急救援保障、旅程财产保障（包含银行卡盗刷、随身财产）、旅程阻碍保障以及行程延误等。
最近听说了旅游保险中的HUTS紧急救援，有什么作用？	您好，这个是提供救援的。比如说国内或者是国外旅行途中遇到突发情况需要救助的，都可以申请救援。
最近朋友都在说安邦长青树，值得投吗	您好，安邦人寿的长青树具有保费低、保障高的特点，可让被保险人获得80种重疾、38种轻症赔付5次、身故、全残等多重保障，给您全方位呵护。具体的优势体现在以下几方面：1.病种多：重疾80种，轻症38种，共同118种疾病，在上面对比的几款产品当中是全的，虽然小编向来的观点都是不以疾病种类作为选择重疾产品的标准，但费率不涨的情况下当然是疾病种类多多益善。2.投保区域相对较多：安邦在全国18省市有分支机构，虽然比不上表格当中老七家的泰康人寿，但至少国内大多数地区的投保人都可以正常投保了。（非正常的投保，你们应该懂的吧）3.未成年的身故赔付：因为保*会为了防止道德风险，所以对保险产品当中未成年的身故保额有限制：被保险人不满10周岁的，不得超过人民币20万元；对于被保险人已满10周岁但未满18周岁的，不得超过人民币50万元。所以重疾险产品的未成年身故责任基本都是直接返还累计保费。4.费率低、性价比高：长青树在各项保障内容都不弱于其它产品的前提下，其费率几乎是最低的。绝对是当下市场上同类产品的性价比之王。
最近看到一款新的重疾险，安*长青树保障范围怎么样	您好，安邦人寿长青树系列重疾险在25种核心重疾的基础之上实现了对多达80种重疾，38种轻症的全面覆盖，一些如系统性红斑狼疮等近年来备受公众关注的病症也在赔付之列。
最近看到huts救援，是什么意思？谁知道？	您好，这个是紧急救援服务的意思，慧-择-网联合推出的。
最近看到HUTS的众行天下-自行车运动保险，可不可靠？	您好，这是一款专门针对自行车运动的保险，保障内容涵盖了自行车运动的各种细节，是比较可靠的。目前就价格而言，一天保费4元，很实惠。但是保障的内容却不少，不仅有意外伤害及医疗保障，还有紧急救援。
最近看到HUTS的小额快赔，有什么好处呢？	您好，小额快赔服务是针对3000元金额以内小额理赔的绿色快速通道，非常快速便捷。优势主要体现在以下三个方面：①比非闪赔产品更少的材料；②绿色通道闪电般审核速度；③全程线上操作更便捷。
最近俱乐部有个羽毛球比赛，给参赛者选择什么huts保险好？	您好，现在户外爱好者、学校、相关单位、团体组织的竞赛越来越多，竞赛过程中发生意外风险的机率也随之增加。另外，目前大多数保险并不承保竞赛类，特别是带奖金、奖品的竞赛性质活动。因此，如果参加相关赛事活动，一定要选择专门的HUTS业余赛事保险，来承保业余普通体育竞赛(包括田径、游泳、球类运动)中的意外事故。可根据具体比赛项目风险特点，有针对性的选择承保该项比赛的赛事保险，以策万全。需要大家注意的是，只有赛事保险才能保有奖金的赛事活动，普通意外险是不保的。如果投保普通意外险，理赔的时候被发现，可是会被拒赔的。
最近比较火的0免赔额百万医疗险一起慧99，不承诺续保，如果发生了理赔，就不能买了吧？	如果第一年有理赔过，第二年就不能续保了。不过只要通过健康审核，就可以继续投保，只是需要重新计算30天的等待期。
最高可保120万的儿童重疾险,值得买么	购买重疾险时应注意重疾种类要多，同时要具备独立的轻疾给付以及多次给付的特点，最好附带有特定重疾的独立给付，同时一定要购买医疗险。
走物流的东西买运费险可以陪付多少	一般运费险的赔付额度是规定额度的，系统会根据买家的收货地与卖家退货地间的距离来判断赔付额度。当出险率小于等于5%时，保费为0.5元/笔，理赔金额为5至10元；当出险率大于5%而小于等于6%时，保费为0.6元/笔，以此类推。与此同时，理赔金额越高，保费也就越高。另外不同地区赔付标准也会有差异。一般常说的运费险是淘宝上的运费险，收益方分为买家方和买家方。在买家方面，退货运费险（买家）仅针对淘宝网支持7天无理由退货的商品，买家可在购买商品时选择投保，当发生退货时，在交易结束后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。
走保险公司报销身份证复印件可以用吗	不同的保险理赔材料会有一定的区别，对于身故保险理赔，需要提供的必备资料，如无特殊说明，所有资料均要求原件。非身故保险理赔的时候根据具体情况来选择。如在医*门诊进行诊治的，门诊资料包括：完整且真实的门诊、急诊病历记录；姓名、日期等内容完整无误的门诊、急诊医疗费用正式收据；门诊急诊检查检验报告单；发票所对应的处方或费用明细单。对于汽车理赔报销的时候需要的材料包括：交强险保险单；索赔申请书；被保险人和受害人有效身份证明，被保险机动车行驶证和驾驶人的驾驶证；公安机关交通管理部门出具的事故证明，或者人*法*等机构出具的有关法律文书及其他证明；根据有关法律规定选择自行协商方式处理交通事故的，应当提供依照《交通事故处理程序规定》规定的记录交通事故情况的协议书；受害人财产损失程度证明，人身伤残程度证明、相关医疗证明以及有关损失清单和费用单据。
综保是什么保险	综合保险是为了维护外来从业人员的合法权益，规范单位用工行为，维护劳动力市场秩序。综合保险包括工伤（或者意外伤害）、住院医疗和老年补贴等三项保险待遇。外来从业人员在参加综合保险期间发生工伤事故或患职业病的，可以得到一次性支付的工伤保险金；因患病或非因工负伤住院的，住院发生的起付标准以上的部分，由综合保险基金承担80%，自负20%；连续缴费满一年的外来从业人员可以获得老年补贴凭证，并在退休之年一次性兑现老年补贴。综合保险不是四险一金，四险一金其实就是社会保险，保障的权利要比综合保险更高，缴费也更高，如果能得到公司正式编制，那么公司就会缴纳社会保险了。
子女配偶商业保险怎么报销	对于配偶子女的报销问题是公司根据自己的财力和需求定制的，可以询问公司的人事部门。商业保险报销需要的资料1.被保险人身份证复印件家亲笔签名和日期；2.活期存折复印件；3.病历复印件；4.收费单原件；5.药品清单(如果有住院的话,还要提供入院的病理诊断书,出院小结)；6.业务员授权委托书（亲笔签名加日期），7.理赔申请书，8.意外的话要事故证明（证明人亲笔签名加日期）一般最快三至五个工作日,迟则十个工作日理赔金直接打给所提供的账户上。
自由职业者如何缴纳社保？	一般应当交纳养老保险和基本医疗保险;就应当按照自由职业者参加社会保险的办法执行.自由职业者,只能参加养老保险和医疗保险.养老保险和医疗保险的缴纳,有具体规定:养老保险：带上本人的身份证、失业证和2张1寸照片，到当地的社保中心的营业窗口办理。医疗保险：办完了养老保险手续后，带着上述的材料和办好的养老保险手册，到当地的医保中心的营业窗口办理。按照规定正常缴纳费用就可以了!如果是城镇个体工商户和灵活就业人员参加基本养老保险的缴费基数为当地上年度在岗职工平均工资，缴费比例为20%，其中8%记入个人账户，退休后按企业职工基本养老金计发办法计发基本养老金。
自由职业者,创业者如何购买生育保险?如何办理生育保险?生育保险的规定是什么?社区办理的要求？	自由职业者申请生育保险首先要办理社保，自由职业者的社会保险，统一由户籍所在地的街道劳*服*所代为办理，通过劳*服*所向所在地的区、县社会保险事业管理中心办理登记手续，缴纳保险费。生育保险是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳*者暂时中断劳*时，由国家和社会提供医疗服*、生育津贴和产假的一种社会保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。对于生育保险保障的项目一般有生育津贴、生育医疗费用、以及职工因实施计划生育手术发生的费用，所以在生育保险报销的时候，要准备好相关材料，能够快速的得到补偿。
自由职业交的社保可以开单位名称的发票吗	个人缴纳社保，是不需要开发票的，只需要你到社保中心开具社保缴纳凭证一样可以证明。一、社保包括：养老、医疗、工伤、失业、生育保险等。二、社会保险是国家强制性要求购买的一种保险，国家发展社会保险事业，建立社会保险制度，建立社会保险基金，目的使劳动者在年老、患病工伤、失业、生育等情况下，获得帮助，享受保险待遇。我国《劳动法》《社会保险法》都明文规定，用人单位为劳动者缴纳社会保险是用人单位的法定义务，明显具有国家强制性的特点，用人单位不得以任何借口和理由拒绝承担该项法定义务。
自由职业办理养老保险是否划算	自由职业者选择保险要根据自身需求与经济状况，建议您首要要购买社保，这能够给你最基本的保障，在此基础上可以购买一些商业保险，一般的顺序为意外险、重大疾病险、医疗保险以及养老保险。自由职业者参保时，需携带本人“身份证”“户口簿”“职工养老保险关系变动表”到社会保险经办机构办理参保手续。应当按照自由职业者参加社会保险的办法执行或者把个人档案交人事代理部门，个人可以根据自己的经济状况来选择。“多缴多得，少缴少得”，参保人员退休后领到的养老金与缴费时间和缴费额度有密切关系。
自用车保险中的代收车船税怎么计算的	根据我国相关的法律法规规定，从事车辆交强险业务的保险机构作为车辆车船税的扣缴义务人，依照法规规定，可以依法对车辆的车船税进行代理收缴的工作。购置的新车船，购置当年的应纳税额自纳税义务发生的当月起按月计算。计算公式为：应纳税额=(年应纳税额/12)×应纳税月份数计算依据是：1、纳税人在购买交强险时向缴税机构出具本年度车船税的完税凭证或者是减免税的证明。2、拖船按照发动机功率每2马力折合净吨位1吨计算征收车船税。3、车辆自重尾数在0.5一下的算做0.5吨，高于0.5吨的算做1吨。4、从事运输服务业的拖拉机所挂的拖车按载重汽车净吨位5折计算。5、机动车挂车按机动载货汽车的7折征税。
自杀买意外险，保险公司理赔吗	自杀是不会理赔的，因为自杀不属于意外事故。意外事故是指被保险人因遭遇外来的、突发的、非本意的、非疾病的并使被保险人身体受到伤害的客观事件。自杀显然不符合“外来的、突发的、非本意的”等要素，不属于意外事故，故不属于保险公司的意外险责任范围。如果是选择投保定期寿险、长期寿险、两全保险、年金保险，两年后自杀可以获得赔付。根据新《保险法》第44条规定“以被保险人死亡为给付保险金条件的合同，自合同成立或者合同效力恢复之日起二年内，被保险人自杀的，保险人不承担给付保险金的责任，但被保险人自杀时为无民事行为能力的除外。”
自燃险属于独立险种吗	自燃险是独立险种，是一种单独的附加险种，自燃险理赔范围包括本车电器、供油系统发生故障、机动车运转摩擦起火等情况。购买自燃险在理赔的时候需要注意，车辆自燃要通过车险理赔，车主记得首先向所在的消防部门报警。一般的操作程序是，消防部门将自燃事故处理完毕后，会开具一个火灾事故的原因证明。这直接关系到已购自燃附加险的车主车辆能否理赔。没有购置自燃险的车主，如果事故车还在保修期之内，拿到消防部门的火灾事故原因证明也非常必要。当然，即使有了消防部门鉴定，如果厂家自身的鉴定与消防鉴定结果不一致，车主可能也要面临扯皮的问题。
自驾游,可以选购huts保险中的哪种呢?	您好，huts保险中的畅玩神州-慧择旅游保险计划三是专门针对自驾游的，如果是公共交通意外还能双倍赔付，价格实惠。
自己撞人后垫付了三万元的医药费,交强险能全赔吗	不能，还需要商业车险进行赔偿。交强险是在事故责任确定以后根据责任比例进行赔偿的，交强险责任限额是指被保险机动车在保险期间(通常为1年)发生交通事故，保险公司对每次保险事故所有受害人的人身伤亡和财产损失所承担的最高赔偿金额。对于医药费的赔偿是在一万元左右。关于医疗费用赔偿限额是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的医疗费用所承担的最高赔偿金额。医疗费用包括医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费，必要的、合理的后续治疗费、整容费、营养费。
自己有社保如何在公司里转正需要什么手续	如果是在本市转移，需要原单位出具离职证明，并由原单位做减员，然后新单位做增员处理。如果是异地转移，按下列程序办理基本养老保险关系转移接续手续：（一）参保人员在新就业地按规定建立基本养老保险关系和缴费后，由用人单位或参保人员向新参保地社保经办机构提出基本养老保险关系转移接续的书面申请。（二）新参保地社保经办机构在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合本办法规定条件的，向参保人员原基本养老保险关系所在地的社保经办机构发出同意接收函，并提供相关信息；对不符合转移接续条件的，向申请单位或参保人员作出书面说明。（三）原基本养老保险关系所在地社保经办机构在接到同意接收函的15个工作日内，办理好转移接续的各项手续。（四）新参保地社保经办机构在收到参保人员原基本养老保险关系所在地社保经办机构转移的基本养老保险关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，并将确认情况及时通知用人单位或参保人员。
自己选购的哆啦A保重疾险，说是保障重疾和轻症，那么老死是不是不保，不是很亏？	您好，这种情况同样是保的。因为通常情况下，“老死”即自然死亡属于器官衰竭造成，也是属于疾病造成的，所以也给保障的。
自己上三险与商业保险那个更核算?	自己给自己买保险，社保是基础，商业保险是补充，在有了社保之后，可以选择买一些商业保险进行补充。一般建议先办理社保。我们知道社保是政府举办的，由社会集中建立基金，以使劳动者在年老、患病、工伤、失业、生育等丧失劳动能力的情况下能够获得国家和社会补偿和帮助的一种社会保障制度，自己办理社保，一般主要是缴纳医疗保险和养老两种，因此社保保障也存在"保而不包""高覆盖范围、低保障水平"的情况，因此在有社保的情况下还可以选择意外医疗商业保险作为保障。关于个人缴纳社保，主要是在办理就业登记后，可向户籍所在地或居住地街道、乡（镇）社区事务受理服务中心提出参保申请，由社区事务受理服务中心代为向社会保险经办机构办理基本养老、医疗保险登记手续，缴纳基本养老、医疗保险费。
自己上了人身保险,被车撞死了,但是他的车也有全险,怎么样赔偿呢?	自己的人身保险和对方的全险都是可以进行赔付的。人身意外保险对于死亡的赔偿是：一、丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资;二、供养亲属抚恤金：按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%;三、一次性工亡补助金：标准为48个月至60个月的统筹地区上年度职工月平均工资。交通事故死亡的赔偿是：交强险先进行赔偿。费用包括丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。死亡赔偿金。按照受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准，按二十年计算。但六十周岁以上的，年龄每增加一岁减少一年；七十五周岁以上的，按五年计算。三责险赔偿。是指在开车过程中造成人身伤亡或财产直接损毁，由车主承担并由保险公司负责赔偿的经济责任。
自己上保险能吃就失业险吗	1、能不能领失业金根据失业保险条例第十四条规定：具备下列条件的失业人员，可以领取失业保险金：（一）按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已办理失业登记，并有求职要求的。2、领多少：失业人员失业前所在单位和本人按照规定累计缴费时间满1年不足5年的，领取失业保险金的期限最长为12个月；累计缴费时间满5年不足10年的，领取失业保险金的期限最长为18个月；累计缴费时间10年以上的，领取失业保险金的期限最长为24个月。重新就业后，再次失业的，缴费时间重新计算，领取失业保险金的期限可以与前次失业应领取而尚未领取的失业保险金的期限合并计算，但是最长不得超过24个月。各地领取的月标准不一样。3、怎么领符合失业金领取条件的，一般60日内需要提供解除劳动关系的材料、身份证、户口本、照片等向参保地市社保机构申请领取失业金，失业人员经过失业登记和培训之后方能领取到失业金。一般在办理失业后次月领取，是打卡发放，按月在当地领取（农村户籍的，有的地方是发放一次性失业金救助金）。具体程序由于各地办理流程不一样，建议咨询一下当地社保机构。
自己买养老保险怎么样合算？	可以选择给自己买商业养老保险，还是比较合算的。不过在选择的时候一年保费最好是自己收入的5%到10%，超过这个额度就会增加自己的压力。另外在选择养老保险的时候，最好要有重疾、意外医疗等保障。另外想要投保更加划算，要选择好自己缴费的期限。通常来说，商业养老保险有很多缴费的方式，有三年、五年或者十年等，参保人最好要考虑一下眼下的经济状况，适当缩短缴费的年限，这样的话所需要缴纳的保险费用会少一些。并且有很多商业养老保险都是以年金的形式来体现，年金是一系列的保险金或储蓄金的定期支付方式，普通的年金保险不一定都能完全实现养老保障的目的，如大多数分红两全保险或年金产品，保单生效后在被保险人生存每隔3年至5年返还一定比例的保险金额(生存金)的产品。因此，选择适合自己的商业养老保险才是最好最合适的。
自己买车必须买保险吗?	是的，买车一定要买保险。交强险是*家交通安全法强制购买的险种，是每车必购。“交强险”全称为“机动车交通事故责任强制保险”，为中*大*官方因应《道路交通安全法》的实行推出的针对机动车的车辆险种，于2006年7月1日正式施行，根据配套措施的最终确立，于2007年7月1日正式普遍推行。另外，除了交强险还有商业险，开车也算是一项高危作业工种，汽车商业险是保障汽车和人员出现事故时有效的保障。
自己开车时倒车把别人的手机压碎了，保险能给赔吗？上的全险，人没事，如果可以赔偿需要什么手续？	可以赔偿。在办理保险索赔时车主所需的资料有：机动车辆保险单及批件单正本原件、复印件;机动车辆保险出险/索赔通知书;行驶证、驾驶证、身份证复印件;相关赔款收据、汽修发票等原件;道路交通事故责任认定书等。而手机理赔主要是维修的发票。交强险可以进行理赔，一般交强险的财产损失赔偿限额是2,000元人民币，而商业险如第三者责任险是按合同约定处理，一般就是保险金额，但要按事故责任比例赔偿。因为第三者责任险(简称三责险)是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。所以车主买的全险是可以进行赔偿的。
自己开车发生车祸出了人命,保险公司怎样理赔	交强险规定，保险公司对于死亡伤残的有责任赔偿限额为11万元，无责任赔偿限额为11###，责任限额是12.2万，也就是说，发生车祸致死会认定责任，死亡赔偿金按责任认定的划分开之后，在限额内赔偿，通常机动车为全责，死亡赔偿金为5#万，保险公司会承担12.2万。对于死亡伤残赔偿限额是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的死亡伤残费用所承担的最高赔偿金额。死亡伤残费用主要包括丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。
自己交医疗报险怎么交	个人享受社会保险补贴，以个人的名义缴纳的社保，只能是养老保险和医疗保险。根据具体规定:需缴纳缴纳社会保险费的规定缴费基数是：基本医疗按上一年市在岗职工月平均工资作为缴费基数；基本养老按上一年在岗职工月平均工资的100%作为缴费基数。并且带上本人的身份证、失业证和2张1寸照片，到当地的社保中心的营业窗口办理，按照规定正常缴纳费用就可以了。个人医保卡余额查询方法：1.各地区的参保人可以携带身份证到各区社会保险经办机构业务办理大厅查询。2.上网查询登陆所在城市的劳动保障网或社会保险业务网站，点击“个人社保信息查询”窗口，输入本人身份证和密码(密码是你的社保证编号或者身份证出生年月)，即可查询本人参保信息。#.电话咨询拨打劳动保障综合服务电话“12###”进行政策咨询和信息查询。4.触摸屏查询各区社会保险经办机构业务办理大厅内如果设有社会保险触摸屏查询系统，刷卡或根据屏幕提示输入卡号或身份证号进行查询。5.药店查询：在医保定点药店消费后，药店工作人员会为你打印一份药品清单，上面有注明医保卡的余额等。
自己改装对汽车加装了侧踏板,出事故了保险公司赔偿吗	1、改装的踏板本身不在保险范围内，如果损坏是不赔偿的2、改装的踏板不影响车辆的行驶性能，保险公司对车辆的损失负责赔偿3、改装的踏板影响到车辆的行驶性能，保险公司可以免赔或部分免赔一般来讲，改装的测踏板类似于车辆贴膜一类的装潢，不影响车辆特性，应当理赔。
自己发生车祸意外保险报销吗？报销流程需提供什么资料？	可以申请理赔报销，人身意外险是以人的寿命和身体为保险标的的保险合同，人身保险的被保险人因第三者的行为而发生死亡、伤残或者疾病等保险事故的，保险人向被保险人或者受益人给付保险金后，不得享有向第三人追偿的权利。但被保险人或者受益人仍有权向第三者请求赔偿。意外险理赔需要的材料可大致包括意外事故证明、伤残证明、死亡证明、销户证明等。一、事故类证明(1)意外事故证明。发生意外事故应准备意外事故证明。意外事故发生的原因各种各样，意外事故证明应根据事故性质由相应的监管机构出具。例如：道路交通事故应由交警出具责任认定书；火灾事故应由消防部门出具事故证明；抢劫、殴打应由公安机关出具事故证明；工伤事故应由单位提供事故证明等。(2)死亡证明。在医院内死亡的，由医院开具死亡证明；在医院外死亡的由公安机关出具死亡证明；死因不明确的应由公检法机构的法医部门出具鉴定报告；对于当事人失踪、下落不明的事件，根据相关法律，可向法院申请宣告死亡，并出具相关文书即可。(3)伤残证明。统一由公检法机构的法医部门出具伤残鉴定。(4)销户证明。由户口所在地的派出所出具。二、医疗类证明包括诊断证明、手术证明、门诊病历及处方、病理及血液检验报告、医疗费用收据及清单等。均可在治疗过程中从院方获得。只要平时注意收集保留。三、受益人身份证明及与被保险人关系证明(1)受益人是指按保险合同或相关法律规定，受领保险赔偿金的权利人。一般持本人身份证即可证明本人身份。但在受益人不能亲自领取保险金，要求委托其他代理人受领款项时，可在当地公证处办理委托公证后，由被委托人携带公证文书及其本人身份证明，前来办理理赔手续。(2)受益人与被保险人关系证明。受益人受领保险金款项时，除须出具本人身份证明外，还需确认其与被保险人的关系是否与合同约定一致。一般常见的“关系”有：a.夫妻关系，可提供结婚证明；b.父母关系，可提供户口所在地的派出所出具的户籍证明；c.子女关系，可提供户口所在地的派出所出具的户籍证明或出生证明。
自己车辆发生事故维修报保险一般是怎么付钱	汽车维修费用一般是在定损以后确定维修费用，保险公司会根据定损进行赔付。一般在修理前被保险人须会同保险公司检验，确定修理项目、修理方式及修理费用。在车辆修复以后，支付修理费用和办理领车手续前务必对修理质量进行查验。如果车主选择在4s店进行维修，那么这些事宜4s店都会协助车主解决，为车主节省时间及经历。对于可以代办理赔的事故，维修后车主可以直接提车，4s店负责到保险公司进行理赔。当出现事故时，车主走保险的流程主要是：1、出现事故后，车主要立即向投保的保险公司报告，并且也要马上向出现事故地点的有关的部门报案，等待这两方面人员的即使到达，在此期间，车主需要准备相关汽车保险理赔资料了。2、保险公司在接到报告后，会在很快的时间内马上到出现事故的地方，并对事故进行查看，确定造成的人员的损失和经济方面的损失是否在保险公司的赔偿范围之内。这些方面的处理，保险公司一般要求要在6个小时之内处理完毕。3、保险公司在确认在保险公司的赔偿范围之内后，如果是小的事故，赔偿费用在一万元以下的赔偿，那么保险公司会在三天之内处理完毕，并对投保人进行赔偿。如果是比较大的事故，保险公司的人会向有关的部门查询详细的资料及车主准备的汽车保险理赔资料，包括汽车保险的保险单原件或者时复印件、发生事故地方的有关的部门给车主事故的责任认定书、汽车在修理花费方面正规的发票、司机的相关的一些证件的复印件、汽车的相关资料的复印件等许多的资料。再根据事情的进度，来对投保人进行赔偿。不管是那种赔偿，保险公司都会及时向投保人进行通知。
自己不小心把车刮了,保险流程怎么办	汽车刮了以后可以申请保险理赔，主要包括报案、查勘、定损、赔付。其中，车主需要在48小时内报案。并且，在等待保险公司工作人员到来之时，需要注意：一是要注意事故中有无伤亡人员，若有伤亡，应立即实施救援，降低车辆事故的风险系数；另一方面如果是在夜间，车子在等待时记得要开车灯，便于对行驶在道路上的其他车辆给予警示。不过，如果没买划痕险就不能按划痕报案了，保险公司不赔的。只能以碰擦报案，还得有现场，位置比较分散的话一次是不能解决的，因为不可能找到这么合适的现场的，只能是分块走。
自己不过小心撞凹台车保险公司会赔吗买了全保	会理赔的。这种情况属于车主全责，具体的车祸保险理赔流程包括有：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。撞车可以报车损险，车损险种规定，被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故而造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿。撞车后需要注意，撞车后定要及时报案并通知保险公司进行报险。同时注意保护好事故现场，在工作人员到达后协助其完成现场勘查工作，然后等待定损。
自己包活干自己受伤属意外伤害吗，医保能报吗	医保是可以报的，医疗保险报销比例：1、门、急诊医疗费用：在职职工年度内(1月1日~12月31日)符合基本医疗保险规定范围的医疗费累计超过2000元以上部分。2、结算比例：合同期内派遣人员2000元以上部分报销50%，个人自付50%;在一个年度内累计支付派遣人员门、急诊报销最高数额为2万元。3、参保人员要妥善保管好在定点医院就诊的门诊医疗单据(含大额以下部分的收据、处方底方等)，作为医疗费用报销凭证。4、三种特殊病的门诊就医：参保人员患恶性肿瘤放射治疗和化学治疗、肾透析、肾移植后服抗排异药需在门诊就医时，由参保人就医的二、三级定点医院开据“疾病诊断证明”，并填写《医疗保险特殊病种申报审批表》，报区医保中心审批备案。这三种特殊病的门诊就医及取药仅限在批准就诊的定点医院，不能到定点零售药店购买。发生的医疗费符合门诊特殊病规定范围的，参照住院进行结算。以下项目不在医疗保险的报销范围内：(一)服务项目类。(1)挂号费、院外会诊费、病历工本费等;(2)出诊费、检查治疗加急费、点名手术附加费、优质优价费、自请特别护士等特需医疗服务。(二)非疾病治疗项目类。(1)各种美容、健美项且以及非功能性整容、矫形手术等;(2)各种减肥、增胖、增高项目;(3)各种健康体检;(4)各种预防、保健性的诊疗项目;(5)各种医疗咨询、医疗鉴定。(三)诊疗设备及医用材料类。(1)应用正电子发射断层扫描装置(PET)、电子束cT、眼科准分子激光治疗仪等大型医疗设备进行的检查、治疗项目;(2)眼镜、义齿、义眼、义肢、助听器等康复性器具;(3)各种自用的保健、按摩、检查和治疗器械;(4)各省物价部门规定不可单独收费的一次性医用。(四)治疗项目类。(1)各类器官或组织移植的器官源或组织源;(2)除肾脏、心脏瓣膜、角膜皮肤、血管、骨、骨髓移植外的其他器官或组织移植;(3)近视眼矫形术;(4)气功疗法、音乐疗法、保健性的营养疗法、磁疗等辅助性治疗项目。(五)其他。(1)各种不育(孕)症、性功能障碍的诊疗项目;(2)各种科研性、临床验证性的诊疗项目。
自费出院后单位交的医疗保险还能报销吗？怎么报销？	可以报销，一般出院后报销时间的期限为一年，一旦过了一年的这个期限，再去指定地点去报销，则是没法实现的，所以只要是出院以后的一年时间内去报销，都是可以的，一旦过了这个期限就要续保。所以在报销的时候，本人患病时，要持医疗保险手册和IC卡，可直接到本地定点医疗机构就诊。大致程序是：持医疗保险手册和IC卡--医院医保办登记--审验证卡--交住院押金--住院--对自费项目需经患者同意并签字--现金或IC卡结算起付标准和自付比例的自付部分--统筹范围内的由医院先垫支--结算出院。
自动挡改手动挡影响保险理赔吗	这个需要在出险前看是否通知保险公司更改的情况，同时还需要参照出险事故中，手动改自动是否会直接影响事件的发生，如果是直接导致出险，保险公司会以基础除外条款拒赔，如果事故中这个不影响保险公司没有拒赔的理由。车险拒赔情况业内专家经过整理，总结了以下目前最常见的保险公司不予理赔的情况：1.撞到自家人的不赔所谓第一者、第二者是指保险人、被保险人(驾驶员视同于被保险人)，除去这些人以外的，都视为第三者。在保险条款中规定被保险人或驾驶员的家庭成员不属于“第三者”的范畴。所以，如果车辆撞到自家人，商业三者险条款中规定为免责。同理，车辆之间互碰，如果属于同一单位所有，则不能互为三者，根据条款规定不赔，不能通过第三者责任险得到赔偿。2.车灯或者倒车镜单独破损的不赔该条免责条款的制定是为了对付*些修理厂的骗保行为。之前*些修理厂常常用换下来的破损车灯或者倒车镜装到车型相同的其他车上来骗取赔款。另一方面，因为这一免责条款不少车主即使是无心的剐蹭也将得不到赔偿。但这一免责条款并不是所有的车损险条款都采用的，有的保险公司所使用的条款就予以理赔，但并非全部，所以客户在投保前还是要问个明白。3.把负全责的肇事人放跑的不赔如果车主与其他车辆发生碰撞，且责任在对方，不能因为赶时间嫌麻烦或者其他什么原因放弃向对方要求赔偿的权利。车主一旦放弃了向第三方追偿的权利，也就放弃了向保险公司要求赔偿的权利。4.水深处强行打火导致发动机损坏的不赔车辆行驶到水深处，发动机熄火后，驾驶员强行打火所造成发动机的损坏，车辆损失险是属于免责范围的，因为损失是由于驾驶员操作不当造成的。但为了给车主提供更充分的保障，保险公司开发了发动机特别损失险，如车主投保了此附加险，则可赔付。5.车辆修理期间造成的损失不赔如果车辆在送修期间发生了任何碰撞、被盗等损失，保险公司都会拒赔，因为修理厂有责任妥善保管维修车辆。6.拖着没保交强险的车出事故的不赔如果因为车主开车拖带一辆没有投保交强险的车或被没保交强险的车拖带没有投保第三者责任险的车辆上路，与其他车辆相撞并负全责的，商业三者险不会对此作任何赔偿。7.私自加装的设备不赔不少车主会在买车后自己加装音响、电台、冰箱、尾翼或者行李*等等，一旦发生事故造成私自加装设备受到损失的，保险公司也不会对此赔偿。车主需要为自己加装的设备单独投保。8.被车上物品撞坏不赔如果车辆被车厢内或车顶装载的物品撞击而造成的损失，保险公司不负责赔偿。9.没经过定损直接修理的不赔如果车辆出险，车主需要先到保险公司定损再修车，否则保险公司可能因无法确定损失金额而拒绝赔偿。10.车辆零部件被盗的不赔如果车辆只是零部件如轮胎、音响设备等被盗走，车主只能自担损失。除此之外，酒后驾车、无照驾驶，行驶证、驾照没年检的，或者实习期上高速发生事故的等情形，保险公司也可以拒绝赔付。11.车辆未年检的不赔根据保险合同，保险只对合格车辆生效，对于未年检的车辆只能视为不合格车辆。可见车辆按时年检，对于车辆上路以及保险来说是十分重要的。
准备周末和孩子一起参加户外亲自活动，买什么保险比较好	您好，建议考虑下HUTS保险中的慧游游-慧择旅游保险计划一，这是一款针对父母孩子共同参与亲子类活动的保险，最高保额15万元。可以保障意外伤害及医疗保障、紧急救援保障、旅程阻碍保障以及旅程财产保障等等。
准备这个星期去攀岩，有教练陪同再有保险可行？	您好，攀岩是一种高风险运动，存在一定安全隐患，您能够让教练陪同并且考虑到购买保险说明您的安全意识还是很强的。当前国内对此类运动保障的险种并不多，基本上会有限制。不过您可以考虑下HUTS的众行天下保险，这是专门针对高风险运动的一款保险，价格比较实惠，承保高风险活动、保障期限灵活可选并且支持叮咚闪赔。另外，建议您在购买保险之前，要看清楚免责条款。
准备去速降，教练买了众行天下，说还管紧急救援，是真的吗？	您好，是真的。速降是一项风险系数比较高的运动，存在一定风险，建议新手在教练的帮助下进行。另外，目前关于高风险运动的保险不是很多，但是HUTS的众行天下则是其中的一项，专门针对速降、攀岩、潜水等运动的险种，不仅管紧急救援，而且在必要情况下，还可以提供第一现场救援的。最后，建议您运动之前，做好设备检查工作，并且多与教练沟通进行。
准备去日*玩一周，买什么旅游险比较好？	您好，可以考虑下HUTS的乐游日韩，主要特点如下：1、提供日韩医疗直付；2、30万医疗运送保障；3、7天仅需45元；4、日韩旅行专属主要保障内容：意外身故及伤残、公共交通工具意外身故、残疾(与主险累计赔付)、突发急性病身故保障、境外旅行保障区域日*、韩*；医疗费用补偿（含意外及突发急性病，门诊及住院）、提供日韩医疗直付服务包含、紧急医疗运送送返、身故遗体运返费用(丧葬费用限2万)、亲属慰问探访费用补偿、安排未成年子女回*、旅行证件损失保障、传染病强制隔离安慰津贴(300元/天,10天为限)、个人随身行李盗抢保障（每件或每套限额1000元）、银行卡盗刷(不适用于未成年人)、个人责任。所以说您可以考虑下。
准备去日*看樱花，老婆买了乐游全球可以有紧急援助吗？	您好，这个是有的，不仅仅有意外险也有紧急救援，所以您不用担心的。只需要做好行程安排即可，另外，还有huts服务国内国外全享。
准备清明节去新*坡旅行，哪款旅游险好？	您好，旅游类保险很多，关键是保障足。慧-择的HUTS保险中有诸多境外游保险，比如说乐游全球，价格比较低廉，提供意外医疗、交通意外、行程阻碍等相关保障，还有紧急救援等等。
准备买平安的车险，行驶证是我爸的名字，我可以作为投保人和被保险人么？因为车是我在开。谢谢！！	是的。被保险人必须是车主。因为车险属于财产险的一种，财产险只保障财产所有者的合法权益，所以被保险人必须是你爸。不过你可以做为投保人，因为你和你爸有法律上认定的利益关系，在投保时声明并提供相关资料（比如户口本），你可以投保，以后就你交保险费。但是如果车子发生全部损失（被盗，或者事故报废），索赔必须由你爸进行，因为你爸才是正牌儿车主。前面有人说的什么受益人写你纯属扯蛋！车险根本没有受益人，受益人是人身保险特有的！
准备和兄弟一起去攀岩，有没有攀岩险？	您好，您可以购买一个众行天下-综合户外运动保险，而攀岩则是在这个的保障范围内的。就当前的保险而言，一般攀岩都是选择户外运动保险保障的。
准备端午去日*玩玩,买了机票什么旅游险好	您好，境外游玩的话，保险是很有必要的，您是去旅游，建议考虑HUTS乐游全球保险，主要针对旅行问题保障。除了交通意外、医疗保障、行程阻碍等相关保障之外，还专门为境外游玩的人提供了紧急援助服务，很贴心也很便利。
坠崖找不到尸体保险公司赔偿吗	坠崖找不到尸体可以算失踪，一般是因意外事故下落不明，从事故发生之日起满二年的。依据《*法通则》第二十三条规定：公*有下列情况之一的，利害关系人可以向人*法*申请宣告他死亡：1、下落不明满四年的；2.因意外事故下落不明，从事故发生之日起满二年的。根据保险法相关规定，被保险人在保险期限内因意外事故导致的伤亡而承担保险责任，失踪不在死亡范围之内。若被保险人失踪应从事故发生之日起满两年，可向人*法*申请宣告死亡，依据法*的判决请求保险公司给付保险金。因此，投保人寿保险后，被保险人登山失踪3年可以申请寿险理赔。申请寿险理赔时，需携带下述的理赔材料，向相应的寿险公司提出理赔请求，寿险公司在通常情况下，一般要经过接案，立案，初审，调查，核定，复核、审批等环节，作出理赔决定。一般寿险理赔材料：保单、理赔申请表、授权委托书、受益人身份证明（必要时提供继承权公证书）、户口注销原件、火化证原件、医*死亡通知书、病情诊断证明书、病理报告单和相应检查报告单。意外死亡：还需提供意外事故证明、（交通事故证明、工伤证明、派出所证明、证人证明）。
撞我的车的一名车主，未按交警和保险公司规定进行理赔怎么办？	可以向直接和当地的保*委或者国*保*委进行反映，也可以向签发保险单的当地人民法院提起诉讼。一般在遇到车险理赔的时候，当事人可以凭事故现场记录书、现场照片等，向交通事故处理综合服务中心或者保险理赔服务点事故处理民警申请事故认定。事故处理民警在核实交通事故基本情况、出具简易程序交通事故认定后，及时送达《道路交通事故处理通知书》，催告未按约定方在3日内到场处理。如果在催告后，仍未积极配合处理的，车主可以持交通事故认定书、事故处理通知书向对方车辆投保的保险公司申请索赔。收到索赔申请的车辆保险公司，应当在交强险限额和三责险赔付范围内，按规定予以赔偿。
撞死人后,死者家属的精神损失费保险公司赔吗	一般在出险后，交交强险的保险限额只有12万元左右，而且这12万余元还有1万元的医药费和2千元的财产损失限额，因此伤残或者死亡赔偿金、精神抚慰金、误工费等的赔偿限额就只有11万元。而很多保险公司的保险是不把精神损失费放在赔偿范围内的。特别是商业第三者责任保险是不赔偿精神损失费的，如果这部分的精神损失费在交强险中未予赔偿的话，那么将导致受害人的精神损失费在交强险中赔不上，到商业险中不能赔的情况。不过在出交通事故发生后，根据最*人*法*《关于确定*事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释》第l条、第7条规定，在交通事故中，受害人的生命权、健康权、身体权受到损害，这种损害对受害人及其近亲属造成了事实上的精神痛苦。交通事故造成受害人人身伤亡，但这种创伤并不止于身体的伤痛，尤其死亡给受害人家属带来的精神上的痛苦是难以弥补的。所以在交通事故的索赔中，一旦提出精神损害赔偿，是需要给予一定金额的经济补偿作为精神损失赔偿的。
撞死人保险公司赔,个人还要赔吗	如果超出保险赔偿范畴，是需要车主进行赔偿的。一般在发生事故以后交强险和商业车险进行理赔。在交强险赔偿方面，主要费用包括丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。死亡赔偿金：按照受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准，按二十年计算。但六十周岁以上的，年龄每增加一岁减少一年；七十五周岁以上的，按五年计算。而商业车险方面，三责险可以进行赔偿，“三责险”通俗地讲，就是开车过程中造成人身伤亡或财产直接损毁，由车主承担并由保险公司负责赔偿的经济责任。
撞人以后误工费要怎么算	一般关于误工费的计算公式是：误工费赔偿金额=误工收入(天/月/年)×误工时间。误工费的采用两个计算标准：对有固定收入的按实际减少的收入计算；对无固定收入的以最近三年平均收入为准计算，如果不能证明最近三年，则按在一审法庭辩论终结时的上年度法院所在地相同或者相近行业平均工资为标准计算。关于误工费，是指道路交通事故发生后，遭受人身损害的受害人需要接受诊治以恢复健康，以及当事人的相关亲属需要参加交通事故的处理，无法正常参加工作或者从事日常的经营活动，因此而造成经济收入的减少，由负有责任的一方按照一定的标准对该项减少的收人给予的赔偿。
撞了一个孩子,未造成伤残,单位买了第三方责任险,还需要私人赔钱吗	不需要的，只要在保额范围内是不用自己赔钱的，如果保险公司赔偿不够，剩余的责任由肇事方承担。根据交*大*事故责任，确定主要责任和次要责任。根据肇事司机第三者责任保险的限额，如其投保十万最多财产保险公司只能赔付十万，如其投保三十万，其投保的保险公司做多赔付三十万。并不代表肇事司机只赔付以上这多。死者家属去找司机协商赔付金额和相关法律进行处理。
撞了人并且受伤了，买的是全险，第三者50万，该怎么处理	正常情况下，在发生撞人事件以后，具体的保险报销流程是：报警：发生有人员受伤的事故，第一时间打120叫救护车，然后再打电话112报交警。查勘定损：在报保险公司后，保险公司会派人进行勘察定损，核定损失项目及金额，定损完毕后才可修理受损车辆；给第三人造成人身或者财产损害所支付的赔偿金，理赔前也要经保险公司核定赔偿项目和相关证据、数额。被保险人或者其代理人在事故处理完毕后，10日内将索赔单证包括：交通事故责任认定书、调解书、判决书和修理发票、医疗费发票、病历、误工费证明、被抚养人身份情况以及保单正本(复印件)、身份证复印件、行驶证复印件、驾驶员驾照复印件等资料提交给保险公司，由保险公司计算赔款；届时，保险公司会通知领取保险赔款。并且要根据责任认定书，保险公司会根据车主购买的全险，三责险对受伤者进行医疗费用等赔偿。
撞车我全责保险公司花钱修好了，我需要额外给对方现金吗？	有保险费用赔付以后超出部分，需要自己进行赔付余额。如果保险公司能够完全支付，是不需要额外给对方现金的。对于交通事故发生以后保险公司的理赔程序通常是接到报案后，派遣相关人员到现场进行勘验，公安机关作出事故认定书，投保人员到保险公司办理理赔手续，若投保人员对述清单无争议即签字生效。被保险人应该在公安交通管理部门对该车险事故处理结案之后的十天内，向保险公司递交必要的事故单据。等到这些步骤都完成，车主就可以安心的等待保险公司的理赔通知。
驻*店的车在济*缴的保险可以理赔吗?	可以申请异地理赔。现在很多保险公司都推出异地出险、就地理赔的服务，车主在异地发生事故以后，一定要注意在保险公司定损前不要维修，汽车受损出险别忘拍下现场照片，事故现场私了出险别忘通知交警等事项。异地理赔需要做好这几步：1、报案异地出险后车主在申请异地汽车保险理赔时，首先拨打保险公司的报案电话，及时向保险公司提供出险信息。然而，由于各家保险公司服务平台的运行模式不同，案件的受理方式和流程也有着较大区别。需要对自己投保的保险公司理赔流程了解清楚。2、定损目前，车险异地理赔两种定损方式可供选择：出险地就近定损和回保单所在地定损。就近定损是异地出险车辆较为常见的定损方式，由受理报案的分公司直接完成查勘、定损工作。需要提醒的是，选择回保单所在地定损，必须事先报案并征得保险公司的同意，否则很可能被保险公司视为错过报案期限处理。3、修理在异地进行维修的时候，在车损不影响正常行驶功能的前提下，并不推荐车主就地进行维修。因汽车维修质量难以保证，一旦需要重复修理，车主可能需要往返两地。4、汽车保险理赔款汽车保险理赔领取赔款也有就地申请领取和回保单所在地再领取两种方式。据了解，绝大多数车主为不影响行程都选择后者。按照车险全国通赔规则，车主回到承保地后，可以凭借理赔材料到分公司索赔。
住宅责任险购买有没有什么技巧？	住房责任保险是因被保险人在所居住的忘怀使用、安装或存放财产等行为，造成了他人的人身伤害或财产损失的经济赔偿责任的保险。消费者在投保住房责任保险的时候，应细读保险责任，注意以下几个方面：首先，不是所有家庭财产都可以投保。家财险的保障范围涵盖房屋、房屋附属物、房屋装修及服装、家具、家用电器、文化娱乐用品等。其次，家财险“按需投保“最经济。在投保家财险时应事先和保险公司沟通，不要超额投保和重复投保，最好的投保方法就是“按需投保“。第三，保险标的发生变化应及时告知保险公司。对于家财险，保险合同内容的变更，投保人必须得到保险公司的审核同意，签发批单或对原保单进行批注后才产生法律效力。
住院自己申请岀院能报保险吗?	住院以后就可以向保险公司申请保险理赔了，一般具体的流程包括：一、提出理赔申请不管参保人是因病住院，还是因意外伤害住院，都应尽量在住院后的10日之内，向承保的保险公司，以书面的形式提出理赔申请。有特殊情况的，也应在30日内给保险公司理赔人员打电话通知。二、保险公司寄发理赔材料当参保人向保险公司提出理赔申请后，保险公司理赔人员应尽快将《住院理赔申请表》，以及相关的住院理赔材料，递送至参保人处，或邮寄给参保人，由参保人阅读和填写。三、参保人填写并寄发理赔材料参保人收到保险公司理赔人员邮寄的《住院理赔申请表》及相关的住院理赔材料后，需认真阅读相关理赔条款，并认真填写理赔申请表，然后交由自己的主治医生签字。同时，参保人还需备齐住院的原始收据、费用明细清单、各种检查报告、门诊或医院病历、疾病诊断证明、出院小结等材料，然后交由自己的主治医生签字，加盖医院医务部公章后，递交到保险公司或邮寄给自己的保险代理人。四、理赔材料审核参保人的保险代理人在收到理赔材料后，应尽快展开理赔程序，审核参保人上报的理赔材料是否属实，上报材料有无遗漏等问题。如果没有问题，则可以进行理赔结算；若有问题，需尽快通知参保人，即时进行修改或补齐材料，但此流程的时间一般要控制在一周以内。五、理赔结算若保险公司代理人审核通过后，需报由保险公司上级审核部门批复并盖章。若无问题，则由保险公司理赔人员按保险合同相关条款，进行保险金结算。结算结果出来后，参保人若有疑问，可找保险公司结人员寻求解释。六、保险金给付若双方就保险金数额达成一致，则保险公司需按结算最终数额，将保险金全额，以汇款或转账的方式支付给参保人。
住院之前没有出示医保卡。如何办理报销。	出院之前没有出示医保卡也是可以报销的，在付钱的时候或者出院结算的时候就要出示医保卡，医院会把该扣的扣掉在报销的时候，如果要用医保卡个人账户支付住院费用，出院结算前告诉医院的结算工作人员，按正常的刷卡手续办理即可。医保内的个人负担部分，既可以全部用医保卡支付(余额足够的话)，也可以支付一部分。所谓个人负担部分，指起付点以下的部分(如三级医院的2000元)，以及报销比例个人负担的部分(如三级医院的20%)。自费项目是不能用医保卡个人账户支付的。办理步骤：1、首先参保人去看病时，拿社保卡去挂号处挂号。2、参保人拿挂号单去就诊科室看病，医生给参保人看完病后，都会开一张药方缴费。3、参保人拿药方到医院结算窗口计价后，直接刷社保卡支付属医疗保险基金支付范围的医疗费用即可。4、如果药方中有些药品不属医疗保险基金支付范围的，则需要参保人自付现金。
住院医保报销完后可以改为自费报销吗	社保中医疗保险，住院后缴纳的社保其中的医保有两部分，自己交的会有返还到自己卡上，报销的是国家社保报销，也就是看完病报销是国家医保，不影响缴纳费用，而自己卡上返还的可以用来缴纳其余的20%，一般报销不会到80%。一、职工应当参加职工基本医疗保险，由用人单位和职工按照国家国家规定共同缴纳基本医疗保险费，医疗保险：单位8％，个人2％。二、医疗保险待遇是和年龄挂钩，高龄的，报销比例要高些。住院自费后医保报销需要的材料：1、出院证2、病历复印件3、住院费用清单4、住院发票（第一联）
住院医保保险，怎么报，需要些什么材料？	住院医疗保险的报销流程是：发生住院时可联系所购买的保险公司代理人或拨打该公司的客服进行报案须到二甲以上县级医院就诊；住院结束后索赔时携带相关资料到保险公司；然后需要被保人身份证、保单复印件、银行账户，再填写公司制式的理赔申请书，交给公司核赔即可。需要的申请材料包括：1．身份证复印件；2．正规住院原始发票；3．加盖医院印章的医疗费用汇总明细清单；4．出院证或诊断证明；5．加盖医院印章的住院病历复印件。6、转外就医人员报销医疗费还需携带社会保险外地住院转诊申请单；异地安置人员报销医疗费还需携带城镇职工基本医疗保险异地安置人员申请表复印件；参保人员市内住院就医还需携带医院出具的未通过系统结算的原因证明。
住院津贴险和住院医疗险有什么区别？	适用人群有不同。住院医疗保险比较适合没有社会医疗保险的人群投保，可以针对医疗费用提供报销；住院津贴险比较适合工作的有社会医疗保险的人群投保，针对住院医疗费用提供额外的经济补贴，属于补偿型的保险。住院津贴保险的特点是在一定程度上补贴被保险人住院期间的住院费用和误工损失。作为一种定额给付型医疗保险，它是医保的有力补充。针对一般住院日额保险金、重症监护病房日额保险金、手术定额保险金、额外保障保险金等都是有不同的补偿标准。而住院医疗保险则是指合同有效期间内，被保险人因遭受意外伤害，或自本附加合同生效之日起90日后因患疾病（续保不受90日疾病观察期的限制），经本公司指定或认可的医院诊断必须且已住院治疗的，本公司对被保险人自住院之日起90日内所支出的住院期间的医疗费用，给付医疗保险金。如对药品费、住院费、治疗费、检查费、材料费等费用按照实际花费进行比例给付。
住过院的可以卖商业保险吗？	关于住院以后买保险有如下几点注意：一、一般是前一次出院后90天能购买医疗保险；二、因什么原因住院，保险公司会根据上次住院的资料来判断所担忧的保费和承保问题；三、如果是普通的病住院，一般会顺利承保，不会加费更不会拒保。所以，还得根据自己住院的病因来判断一下能否顺利买到医疗保险。
主险的主附区别	主险就是可以单独投保的保险，而附加险是不能单独投保，需要附加在主险上的保险险种，主险指可以单独投保的保险险种，附加险指不能单独投保，只能附加于主险投保的保险险种，主险因失效、解约或满期等原因效力终止或中止时，附加险效力也随之终止或中止。主险和附加险的区别在于：1、属性不同主险条款内容和要素一般都包括了《保险法》第十九条规定的应当具备的十一项内容。通常是指身价，即被保险人发生身故或全残风险时可以从保险公司获得的赔付金额。附加险的条款内容相对而言要简单的多，除了规定体现其特殊性的必备内容以外，与主险条款相同的内容一般都省略了，而直接适用主险条款的相应规定，因此如果撇开主险条款中可供附加险援引的内容，附加险条款将因内容不完备、要素不齐全而无法单独投保。2、险种分类不同常见的终身人寿保险、养老保险等险种都是主险，再如车险中的交强险、车损险以及第三者责任险等，常见的附加险例如附加豁免，附加重大疾病，附加住院医疗，附加意外伤害，附加意外伤害住院医疗和意外住院每日补贴等。3、作用不同主险发挥的作用大，如身故、重疾之类。另外，只有在主险生效的情况下，保险合同才能生效，因此大家在购买保险时一定要尤为关注主险的选购。附加险所发挥的作用往往是一些次要的风险，它主要是针对生活中的一些小方面的但是会经常性发生的风险提供保障，如住院医疗费用、津贴保障等，投保的话可以以较低的保费投入来进一步完善被保险人的保障。4、保障期限不同主险的保障期限往往是不固定的，它可以是短期的，也可以是长期的，附加险是随主险一起销售的险种，不能单独投保，且大多是1年期的短期险，所以一般情况下，附加险合同当中都有如何续保的条款。
珠海社保转入永州流程	从珠*转入永*属于跨省转移，在跨省就业，转移社保关系时应咨询就业地社保经办机构办理。社保转移需要准备的手续是：《基本养老保险关系转移接续申请表》原件一份、本人居民身份证复印件一份、外省市社保机构开具的《基本养老保险参保缴费凭证》原件。如果还需转入基本医疗保险关系，则需提交《基本医疗保险关系转移接续申请表》和外省市医疗保险机构开具的《参保凭证》原件及复印件一份。社保跨省转移的流程是：参保人员在新就业地按规定建立基本养老保险关系和缴费后，由用人单位或参保人员向新参保地社保经办机构提出基本养老保险关系转移接续的书面申请。新参保地社保经办机构在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合本办法规定条件的，向参保人员原基本养老保险关系所在地的社保经办机构发出同意接收函，并提供相关信息；对不符合转移接续条件的，向申请单位或参保人员作出书面说明。原基本养老保险关系所在地社保经办机构在接到同意接收函的15个工作日内，办理好转移接续的各项手续。新参保地经办机构在收到参保人员原基本养老保险关系所在地社保经办机构转移的基本养老保险关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，并将确认情况及时通知用人单位或参保人员。
侏儒症可不可以交商业保险	一般保险公司而言，“智障”是不可以办理保险的，而“体障”可以根据具体情况而有选择性的办理保险，一般侏儒症人群投保商业保险是存在困难的。目前很多保险公司针对不同程度的残疾人群有不同的保险限制，对于轻度残疾人而言，购买商业保险相对容易；但对于重度残疾人来说，可是会达到保险公司理赔的最高额度，所以，像寿险、意外险、重疾险这种有很大风险保额的保险，保险公司一般不予受理；但像养老保险、储蓄型保险这种风险保额相对较低的险种，各家公司会根据具体情况而定。对于中度残疾者，根据投保人的残疾部位做除外责任、加保费；对残疾程度稳定、不影响正常生活、不会引发其他疾病的残疾人，保险公司根据情况考虑给予投保。侏儒症是属于残疾人群的，一般残疾人只要符合条件是可以投保的。具体来说，有稳定工作和稳定收入，躯体残疾程度相对较轻，而且相对固定，无其他相关疾病或后遗症的，可以投保。（一般投保时，填写一份《残疾问卷》，尽可能提供残疾证明。保险公司的核保人员会要求面见被保险人，根据情况决定是否需要进行额外的体检和相应的体检项目，以确定可投保的险种及保额情况。）
周末约了女朋友一起去露营，有没有比较实惠点的保险保障？	您好，露营的风险并不是很大，不过您可以买份旅游保险或者是专门的户外运动保险。价格比较实惠点的，慧择的众行天下-综合户外运动保险计划也就3块钱左右。
周末去漂流，除了准备装备之外，什么保险比较可靠？	（1）您好，漂流属于一项风险系数比较大的运动，建议您可以购买相关的户外运动保险。（2）除了必要的装备之外，众行天下-综合户外运动保险等相关的保险是专门针对此类运动的。（3）针对紧急救援以及意外伤害和保障，众行天下都有比较全的保障。
周末和老公自驾游，可以投huts的什么保险？	您好，自驾游可以选择的险种还是比较多的。如果您考虑到huts保险，可以参考下畅玩神州-慧择旅游保险计划三，价格差不多是45元一个人每天，最高可赔60万。
重新安装的倒车镜刮花平安保险公司赔吗？报的是全险	可以赔的，在之前发生倒车镜刮蹭，车损险不给赔，需要购买单独的倒车镜和车灯破损险。但是现在根据《示范条款》将原有商业车险中“教练车特约”“租车人人车失踪”“法律费用”“倒车镜车灯单独损坏”“车载货物掉落”共计5项附加险的保险责任直接纳入主险保险责任，并新增了无法找到第三方不计免赔险。只要有车损险都是可以要求赔付的。不过如果倒车镜刮花不严重，建议自行处理，否则在进行保险理赔会影响第二年的保费额度。
重疾险怎样骗保险公司	您好，骗保是违法的，建议不要有这样的想法。另外，保险公司对理赔是十分慎重的，需要进行严格的勘验定损流程。
重疾险有多重要，常见高发的25种重疾包括哪些	您好，常见的25中高发重疾主要如下：1恶性肿瘤——不包括部分早期恶性肿瘤2急性心肌梗塞3脑中风后遗症——永久性的功能障碍4重大器官移植术或造血干细胞移植术——须异体移植手术5冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）——须开胸手术6终末期肾病（或称慢性肾功能衰竭尿毒症期）——须透析治疗或肾脏移植手术7多个肢体缺失——完全性断离8急性或亚急性重症肝炎9良性脑肿瘤——须开颅手术或放射治疗10慢性肝功能衰竭失代偿期——不包括酗酒或药物滥用所致11脑炎后遗症或脑膜炎后遗症——永久性的功能障碍12深度昏迷——不包括酗酒或药物滥用所致13双耳失聪——永久不可逆注：如果保险公司仅承担被保险人在某年龄之后的保障责任，须在副标题中注明。14双目失明——永久不可逆注：如果保险公司仅承担被保险人在某年龄之后的保障责任，须在副标题中注明。15瘫痪——永久完全16心脏瓣膜手术——须开胸手术17严重阿尔茨海默病——自主生活能力完全丧失注：如果保险公司仅承担被保险人在某年龄之前的保障责任，须在副标题中注明。18严重脑损伤——永久性的功能障碍19严重帕金森病——自主生活能力完全丧失注：如果保险公司仅承担被保险人在某年龄之前的保障责任，须在副标题中注明。20严重Ⅲ度烧伤——至少达体表面积的20％21严重原发性肺动脉高压——有心力衰竭表现22严重运动神经元病——自主生活能力完全丧失注：如果保险公司仅承担被保险人在某年龄之前的保障责任，须在副标题中注明。23语言能力丧失——完全丧失且经积极治疗至少12个月注：如果保险公司仅承担被保险人在某年龄之后的保障责任，须在副标题中注明24重型再生障碍性贫血25主动脉手术——须开胸或开腹手术一般的重疾险都会包括这25类重疾，但是有些会在此基础上增加保障的重疾种类，比如说哆啦A保，增加到105种。
重疾险有多少种疾病	商业重疾险在承保的疾病会有一些差别，有些是60种以上的疾病，有些是32种疾病，对于重疾险基本承保的疾病主要包括这些：1、恶性肿瘤；2、急性心肌梗塞；3、脑中风后遗症；4、重大器官移植手术；5、冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）6、终末期肾病（或称慢性肾功能衰竭尿毒症期）；7、多个肢体缺失；8、急性或亚急性重症肝炎；9、良性脑肿瘤；10、慢性肝功能衰竭失代偿期；11、脑炎后遗症或脑膜炎后遗症；12、深度昏迷；13、双耳失聪；14、双目失明；15、瘫痪；16、心脏瓣膜手术；17、严重阿尔茨海默病；18、严重脑损伤；19、严重帕金森病；20、严重三度烧伤；21、严重原发性动脉高压；22、严重运动神经元病；23语言能力丧失；24、重型再生障碍性贫血；25、主动脉手术；26、多发性硬化；27、终末期肺癌；28、颅脑手术；29、脊髓灰质炎；30、严重肌营养不良症；31、急性出血坏死性胰腺炎；32、侵蚀性葡萄胎（或称恶性葡萄胎）。
重疾险赔付三次和赔付一次的区别	区别：赔付的次数不同。详细区别：一般传统的重大疾病保险条款规定，投保人一次患病得到理赔后，保险合同即终止，投保人便失去了后续的保障。由于其有了病史，无法再次投保重疾险，而一旦再次罹患重疾，就会陷入没有保障的境地，给本已受损的经济状况再次造成沉重打击。而多次赔付的重疾险产品，通常是将重大疾病分为两组或三组，每一组均为有关联疾病，其中任何一组只要确诊，投保人可获赔，但同一组别的重大疾病只能赔付一次。投保人必须确保自己每次所患的重大疾病都在不同的组别。即便如此还会有其他的一些条件限制，比如两次确诊重疾间隔需达到一定时限，如有的产品规定是1年。多次赔付的重疾险增加了保障范围，赔付成本高，费率也要高10%左右。经济条件好、预算充裕的消费者也可根据家族病史综合考虑选择多次赔付的重疾险，获得更全面的保障。不过多次赔付的重疾险将重大疾病分为不同组别，其分类还是比较讲究的。多次赔付的重疾险尽管保障增多，但保费也要比普通重疾险贵得多。消费者在购买重疾险时，还是要根据自己的经济情况选择购买。
重疾险能不能给小孩子办理，孩子才三岁能买吗	可以的，小孩子年龄小在投保的时候保费也不会很高，办理孩子的保险一定要注意选择好适合，比如疾病类型、家庭经济情况等等，现在产品有很多，您也可以看看我们的网站，适合孩子的还是很多的。
重疾险哪个好？给小孩子买重疾险保费要多少	你好，每种产品都有针对性人群，对于个人来说，要根据家庭情况搭配合适的产品是最重要的
重疾险康惠保后期如何缴费？	您好！投保时提供续期缴费储蓄银行卡号，续费日期前，投保者会收到短信提示，保险公司会在约定的保险费交纳日从投保者购买时填写的银行账号中划扣当期应交的保险费。
重疾险和年金险的区别	您好，这是两个不同的险种。具体区别如下：1、重疾险定义：指当被保险人患保单指定的重大疾病确诊后，保险人按重大疾病保险合同约定定额支付保险金的保险。重疾险保障的疾病有心肌梗塞、冠状动脉绕道术、癌症、脑中风，尿毒症、严重烧伤、突发性肝炎、瘫痪和主要器官移植手术、主动脉手术等，对于这些疾病的具体内容在保险合同中有详细的释义。比如说康惠保就介绍了130种。因该险种保障程度高，需求量大，在我国较为流行，所覆盖的病种呈现增多的趋势。2、年金保险定义：指被保险人在生存期间，保险人按照合同约定的金额、方式，在约定的期限内，有规则的、定期的向被保险人给付保险金的保险。并且年金保险可以有确定的期限，也可以没有确定的期限，但均以年金保险的被保险人的生存为支付条件。在年金受领者死亡时，保险人立即终止支付。3、最大区别：重疾险是指当被保险人患保单指定的重大疾病确诊后，按合同约定的定额支付保险金的一种保险。而年金保险是以生存为给付保险金条件的一款保险，并且给付间隔不超过一年(含一年)。这也是年金保险和分红保险最大的不同。
重疾险和健康险是一样的吗？买哪种好？	您好，并不是一样的。健康险有两个分支：一个是重疾险，一个是医疗险。也就是说，重疾险属于健康险的范畴，健康险的范围更加广泛。那么重疾险和医疗险如何选购呢？1、若预期医疗费高于保费，可以选择医疗险2、重疾险价格更便宜，但长期投意义才大从风险概念的角度来讲，因意外或疾病入院治疗的概率，远远要高于患上重大疾病（如癌症）的概率，所以重疾险的费率水平也就比医疗险要低很多。要是你购买保险的资金有限，而且日常看病花销低或很少生病住院，但你又担心日后得重病，无法支撑巨额医疗花费，那就可以考虑投保重疾险。根据保险公司的规定，年龄越大人身风险就越大，所以越年轻投保费用就越低。3、医疗险含定向险种，适合于特定需求人群综合型意外险会有分支，如航空意外险、乘客意外险、旅行意外险等等。医疗险也是如此，它也有定向的险种，如牙科医疗险、妇产科医疗险等专门险种，简单来说就是针对特定风险人群。花同样的保费，一旦选择定向医疗险的话，特定项目保额就会明显提升，产品的性价比就会随之提升。目前，很多互联网保险平台都可以DIY投保，大家可以根据自己的需求快速选择。4、重疾险有25种基本病种，其他可自愿增加重疾险保费与保障的病种挂钩的，保障的病种越多，保费自然就水涨船高。前述重疾险能够保障基本的25种重疾（保监会指定的基础病种，包括恶性肿瘤、心肌梗塞等），保险公司另外又加了糖尿病、结肠炎等其他9种。比如说康惠保的重疾就达到了100种。
重疾险对购买人年龄有没有要求？	您好，是有的。大多数重疾险产品要求被保险人在55周岁以内，所以如果符合条件想要投保的被保险人一定要抓住机会。目前市面上符合这一条件的重疾险也不少，相对来说性价比也较高，康惠保、安*长青树以及哆啦A保，这几款产品保障较全面，含有重疾和轻症多方面的保障。建议在投保年龄范围内投保。
重疾险对比，哪款最好	您好，当前市场上的重疾险险种比较多，大家在选购的时候可以参考下面的原则进行对比：一、确定自己需要买多少保额重疾险的保额30w起步，在保费预算内，尽量买保额最高的产品。二、确定自己有多少预算可用保额的确定需要综合考虑家庭经济状况，在保费预算内确定。通常来说，保费的支出应该占个人或家庭年可支配收入的5%-10%，需要注意的是，这里说的是可支配收入，而不是纯收入，而是纯收入减去支出剩下的部分。三、定期还是终身，消费还是返还给孩子买重疾险时，应该尽量买定期重疾险，保到孩子成年或者25岁即可，给成年人买重疾险时，尽可能选长期保障，条件允许的话，最好买终身重疾险，比如说安邦长青树，可保终身。预算不足，又希望保额充足的情况下，尽可能选消费型的重疾险，并且请记住，保险配置从来不是一个一蹴而就的事情，应该定时复盘自己和家人的保障配置是否足够，并在收入增加后补充保障。四、初筛排除一些产品有一些不好的产品，是可以在这个阶段直接筛掉的，比如保障明显有坑的产品，要躲开；还有一些明显不符合需求的产品，也可以不考虑了，比如要买消费型的重疾险，就不需要花时间和精力去看返还型的了，对于明显预算超标的产品，也可以放弃不考虑了。五、关键条款选定产品那就是看产品的关键条款，最终决定哪款产品最适合自己。重点需要关注的有等待期、重疾疾病释义、给付次数、是否含轻症、轻症给付方式和给付次数、是否含轻症豁免和可选投保人豁免、免责条款都有啥等，最后再根据保费，选出性价比最高、最适合自己的产品购买。
重疾险的理赔快不快，麻烦吗？	主要看你买的是什么保险以及承保的保险公司。重疾险的理赔是十分关键的，毕竟关系到消费者的生命安全。百年康惠保等理赔流程都是比较快捷的，主要步骤为：报案、提交理赔资料、理赔资料审核以及领取赔款。
重疾险的缴费期限有什么用处，康惠保的缴费期限好不好	一般来说缴费期限越长越好的，因为一般重疾都有轻症重疾豁免权，那么如果在缴费期限内出险，就可以豁免后面的保费，那当然是缴费期限越长，经济压力越小嘛
重疾险的保单提交后，需要多久能收到保单？	投保后重疾险以后，保险公司开始印刷保险合同，合同要下发到机构，保险代理人送合同是有时间约定的，合同没有在规定时间送达是要扣品质分和罚款的，通常保单制作大概要一周的时间，所以在十天左右能够拿到保单。投保人在收到保险合同后应再次仔细阅读合同的具体内容，对合同有异议的地方可以向业务员或保险公司咨询。重大疾病保险通常设有10天的犹豫期（犹豫期的起始日为投保人书面签收保单日），投保人若发现购买的产品与自身需求不相符时，在犹豫期内退保，保险公司会全额或在扣除保单工本费后无息退还已交保险费，并且自始不承担保险责任。投保人若在犹豫期后退保，将会有较大的费用损失。如果投保人选择分期缴纳保险费，为保证保单的有效性，投保人要按期缴纳保险费，逾期未缴保险费，超过60天的宽限期后，保险合同效力中止。在保险合同效力中止后两年内，投保人可以向保险公司申请恢复合同效力，保险公司做出是否同意复效的决定，双方协商并达成协议，投保人补缴保险费后，合同效力恢复。自合同效力中止之日起二年内双方未达成协议的，保险公司有权解除合同。
重疾险不能做主险,必须跟寿险或者意外险做附加险吗?	重疾险是可以做主险的，也不必一定要做其他险的附加险。不过重疾险作为主险是消费型的，因为保*会规定重疾险是不可以返本的，只有年金保险跟寿险可以。不能返本的产品在*内认同率偏低。另一方面重疾作为主险的保险产品灵活性低，产品设计性也较低。一般重疾险的形式主要是这三种：1.重疾险是可以单独购买的，单独责任的重疾险为消费型，很多网销的平台都有相关的产品，产品种类也非常多，这里也不一一列举了。特点是费率较低，保障明确，保额高，消费型，不能返本。2.第二种情况是有些重疾险也同时具有身故或其他的责任，重疾也只是这款产品其中的一个保险责任，并不作为附加险，所有保险责任都是平等的。但是这种产品就更少了。3.最后一种情况就是重疾作为主险的产品了，可以附加寿险，意外医疗或者其他的什么险种构成组合险，这类产品在中*大*地区也相对较少。
重疾险病种越多越好吗	您，并不是的，买保险关键是买对的，并不要求越多越好。比如，少儿重疾险，险种有很多，保障范围也五花八门，但是慧*安一款便可以对17周岁以下孩子进行保障，保额高达百万。
重疾险比较好的有哪些？单身收入三四千买什么样的重疾险？	重疾险按照类型来分主要是返还型和消费型两种，而产品则有很多，单身上班族买重疾险，建议采用期缴的方式，选择较长的投保期限，比如30年，这样每月只需从工资中拿出三五百元，便可减轻未来可能带给自己或家庭的巨额医疗费用压力。
重复保险中保险人的保险给付义务应怎样承担	重复保险是指投保人对同一保险标的、同一保险利益、同一保险事故，在同一保险时期分别向两个或两个以上的保险人订立保险合同（实际上如上已经是重复保险），且（或）保险金额总和超过保险价值的保险。各保险人如何承担保险责任，立法例主要有以下几种：1、比例分担赔偿比例分担赔偿是指保险事故发生时，被保险人为弥补其损失，需分别向各保险人求偿，各保险人根据其保险金额所占的比例对被保险人承担赔偿责任。这种立法例体现在法*保险契约法，其缺陷是增加了被保险人的求偿成本，不利于保护被保险人的合法权益。2、连带责任赔偿保险事故发生时，各保险人连带承担损害赔偿责任，被保险人可选择其中的任一保险人或数保险人承担赔偿责任，保险人已赔偿部分超过其应承担的责任，可以向其他保险人追偿。在连带责任赔偿立法例中，各保险人对外（被保险人）承担连带责任，对内承担按份责任（各保险人按保险金额比例进行分担）。3、折衷分担赔偿《日本商法典》第632条规定，超额同时复保险各保险人的负担数额，按其各自保险金额的比例决定。第633条规定：相继成立数个保险合同时，前一个保险人先负担损害，如果其负担数额不足填补全部损害时，由后一个保险人负担。该规定不利于保护被保险人利益，不利于实现各保险人之间的利益平衡。根据重复保险的赔偿基本原则，重复保险赔偿方式有以下三种：比例责任制：即按照各家保险公司的保险金额，比例分担损失赔偿责任；责任限额制：即各家保险公司对于损失的分担并不以其保险金额作为分摊基础，而是按照他们在如无他保的情况下所负责的限度比例分担；顺序负责制：即同一保险标的有两家以上保险公司承保时，最早出立投保的保险人首先负责赔偿，第二个保险人只负责超出第一个保险人保险金额部分。
重大事故司机不是大车证保险公司赔偿吗	司机没有大车证，但他驾驶大车酿成重大事故。车辆的保险公司是不会赔偿的。车辆损失险在驾驶人有下列情形是不赔偿：1、无驾驶证或驾驶车辆与驾驶证准驾车型不相符；2、公安交通管理部门规定的其他属于无有效驾驶证的情况下驾车；3、使用各种专用机械车、特种车的人员无国家有关部门核发的有效操作证；驾驶营业性客车的驾驶人员无国家有关部门核发的有效资格证书。4、驾驶人在驾驶证丢失、损毁、超过有效期或被依法扣留、暂扣期间或扣分达12分，仍然驾驶机动车的。5、利用保险车辆进行犯罪活动；
重大疾病医疗保险保额要选择多高的合适	一般是年收入5倍，工薪一族保额,通常在20万到30万，高薪者建议做到50万甚至更高,原因很简单:保险不是有钱就能买到的，必须拥有健康的身体。另外年龄增加，保险费也会增加，早投保早有保障。如果对重疾保险不知道怎么选择，可以上我们的网站看看。
重大疾病险包括哪些疾病及投保重疾险需要注意什么	重大疾病保险在不同公司的条款可能不一样，承保的疾病范围也会有细微差别。根据《重大疾病保险的疾病定义使用规范》规定重大疾病险必须保的6种疾病是：恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、终末期肾病。其余则是由保险公司依据保*会的重疾定义规范自由配置，因此选择时应注意依据个人需求比照疾病保障责任，合理配置适合自己的保障项目。另外《重大疾病保险的疾病定义使用规范》中还列了其它三十几种疾病，不同的重疾险中约定的保障疾病种类会有细微的差别。在投保重疾险时，除了规定的六种必须承保的疾病，其它的疾病种类一定要仔细阅读详细条款，不要凭空想象。首先，在投保重大疾病险时，应根据自己的年龄、性别、经济状况，选择最合适自己的保障范围、保障额度、缴费期限和付费方式。决定投保后，需回答个人健康及家族病史等与投保有关的问题，投保人和被保险人一定要仔细阅读并如实填写。在同等费率的情况下，保障病种越多越划算，当然也要注意其新增病种的定义范围，最好能够结合自身情况，估计患病风险再决定什么险种最适合。大家投保重大疾病险时，一定要看清到底哪些属于保险公司不赔的项目范围，以免和自己的想象出现差距。
重大疾病日额保险包括哪些内容	重大疾病保险的保障项目的保障范围一般为当被保险人经医院确诊首次患有保险合同中规定的重大疾病时，被保险人便能够获得相应的赔偿，而这些赔偿一定要足以减轻被保险人的经济负担，同时让被保险人获得更好的治疗。除了需要包括个人重大疾病保险保障项目之外，还应该包括意外身故/残疾保障项目。当被保险人在保险期间由于意外事故而身故或者残疾的时候，被保险人应该能够获得相应的保障，并且保障的力度不能够太低，否则根本无法真正的为被保险人提供保障。同样是重大疾病保险，不同公司的条款可能不一样，承保的疾病范围也会有细微差别。《重大疾病保险的疾病定义使用规范》规定重大疾病险必须保的6种疾病是：恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症、重大器官移植术或造血干细胞移植术、冠状动脉搭桥术、终末期肾病。其余则是由保险公司依据保*会的重疾定义规范自由配置，因此选择时应注意依据个人需求比照疾病保障责任，合理配置适合自己的保障项目。
重大疾病保险怎么买？	重疾险在购买的时候要注意投保人年龄、经济状况等等，重大疾病险，是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为保险对象，当被保人患有上述疾病时，由保险公司对所花医疗费用给予适当补偿的商业保险行为。在选择保险的时候，注意这些：要考察保障的大病类型。最重要的是考察是否包含了常见的心血管、器官性和老年性疾病，有了这三大类，基本上就满足了一般投保人的保障需求。要选择合适的保额。一般情况下，购买10万元到20万元的保额比较合适，低于10万的保障功能太弱，而超过30万元对普通大众来说也没有必要。当然，每隔三五年，投保者还可以打开自家的保单检查一下，看看是否有必要追加保额，根据家庭人员和经济状况的变化做一些适当的调整。要选择恰当的保费年缴方式。虽然所付总额可能略多些，但每次缴费较少，不会给家庭带来太大的负担。加之利息等因素，实际成本不一定高于一次缴清的付费方式。年缴还有利于估量家庭每年的支出状况，便于家庭理财规划。
重大疾病保险有必要买吗？	重大疾病保险还是很有必要买的。我国的医疗保障体系是由基本医保和商业健康保险组成。如果发生重大疾病的话，除了直接的医疗费用外，还会产生以下三方面的费用：一是后续治疗费，二是不能工作失去收入来源的费用，三是发生重疾后的营养费、护理费等。而社保以及单位的福利保障能覆盖的仅仅是医疗费用，并且还只是一部分的医疗费用。我国基本医保的设计原理是低水平、广覆盖，注重的是医疗费用的报销。首先，医保是报销型保险，先花后报，若遭遇高额医疗费用，只能先自己想办法筹措。其次，医保报销有很多限制，如起付线以下不报，封顶线以上不报，不符合医保目录的部分不报，符合医保目录部分按比例报销，责任事故不报。很多药品、诊疗项目、医疗服务设施都不在医保报销范围之内。而重大疾病保险的理赔特点是保额由自己选择，投保人一旦被确认为患了保险责任范围内的重大疾病，保险公司就将保额一次性全额给付，不让投保人陷入无钱看病的窘境。重大疾病保险还可以帮助投保人解决重大疾病期间大量自费药和治疗重大疾病后几年的康复费用，补充投保人在患病期间影响到的收入。因此，重大疾病保险的作用并不多余，是社保的有效补充。
重大疾病保险一年多少钱，怎么买重大疾病险划算	您好，重大疾病保险一年多少钱跟被保险人的实际年龄，身体健康状况，性别等各方面的因素有关，你的这个问题是没有一致答案的，建议你最好结合被保险人的实际情况到保险公司或者专门的保险平台对比选择，买到适合的保险才是好的，此链接供你参考：http://t.cn/RP###vd（重大疾病保险怎么买划算）
重大疾病保险为什么要确定必保疾病？必保疾病有哪些	这是为了保护消费者权益，充分发挥重大疾病保*的保障功能，中*保*行*协*与中*医*协*合作制定了《重大疾病保*的疾病定义使用规范》，并规定以“重大疾病保*”命名、保*期间主要为成年人阶段的保*产品，其保障范围必须包括6种必保疾病：1.恶性肿瘤——不包括部分早期恶性肿瘤2.急性心肌梗塞3.脑中风后遗症——永久性功能障碍4.重大器官移植术或造血干细胞移植术——须异体移植术5.冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）——须开胸手术6.终末期肾病（或称慢性肾功能衰竭尿毒症期）——须透析治疗或肾脏移植手术
重大疾病保险什么时候买最好。	重疾险买的越早，所支付的这笔生命成本越小，保障期越长，保障额度越高。所以，现在提倡“零岁投保”最好。
重大疾病保险哪个好？哪家保险公司的好	人生在世,疾病,意外都是在所难免的,为了让自己更有保障去面对未来的风险,减轻财产的损失,很人多很明智的购买大病保险,那么买大病保险哪家保险公司好？想必这也是很多人都想问的问题,小编在这里向大家讲解在选择大病保险公司时需要注意的一些问题,供大家参考。大病保险哪家保险公司好您需要了解和关注以下几点1、保障病种类各有差别。最少有20多种,最多有50多种。2、有分消费型、分红型。还有固定增涨重疾保额的。3、重疾保险有观察期,观察期有长有短,有无息退还保费,有赔偿部分保额加退还保费。4、有提前给付和额外给付两种形式的重疾保险。提前给付即主附险共有保额,重疾保额赔付后主险保额减少或停止；额外给付即主附险保额分开独立,重疾赔付之后,主险保障依旧。5、重疾保险并非拥有此保险,患了重疾就一定可以得到赔付,一定要符合保险合同条款规定之病种及治疗之方案才可以获得理赔。6、随着医学科学的进步,很多传统意义上的重疾,有些重疾保险得不到赔付了,（比如原位癌、轻微脑中风、非开胸手术等）因此,现引出了轻症赔付的概念,即尚未达到重疾程度就先行赔付,这当然也分提前给付和提前额外给付两种。轻症,赔付了行业重大疾病定义的除外责任,符合普通公众对重大疾病的理解,减少了重大疾病的理赔争议,这既是医学科技发达下治疗技术改进下的与时俱进,也是符合中*病从浅中医的千百年医理的。大病保险哪家保险公司好要考虑多方面买保险最大的问题就是现实中很多代理人为了促成保单（或是本身专业能力的问题）在介绍险种时不能全面正确的说明,而客户有时也是想当然的理解和盲目信任,造成最终所买险种实际并非自己心中所想的。特别建议一定要正确理解将有投保险种的利益,不要偏信单一代理人所言以及个人想当然,通过一些中立性渠道,如网上第三方保险中间站,作些求证性的了解。另外千万不要带着任何疑问投保,不要怕罗嗦,不清楚就问。关于重疾险的选择,有消费型定期保障的、有满期返还的、还有终身保障的重疾险,另还设分红和非分红,费率差异非常大。总之功能越多,支出成本也就越大,大方向上要明确,不要贪全。具体操作宜实施开放式方案征集和比较操作,看哪个险种或是组合能最有效满足自己的需求,那就是你要的！当然这种征集和比较,最简单有效就直接找几家当地不同公司的代理人,如果担心可能的骚扰或纠缠,现在也可以网上通过专门第三方保险中间站的保险招标平台,直接在线匿名征集不同保险公司的具体方案,进行比较和选择。
重大疾病保险买返还的还是消费型的好	各有各的优势。这个看你的经济情况，经济还可以，就买以后可返还型的。如果经济紧张，就买消费性的，低保费可以做高保障。疾病保险（He###########ce）对被保险人因疾病、分娩引起的收入损失、费用支出或因疾病、分娩所致死亡或残废，保险人按照保险合同规定承担给付保险金责任的保险。疾病保险是定额赔付。也就是只要患合同规定的重大疾病，保险公司立即按照保险金额赔付。比如保额20万，那保险公司就赔偿20万。医疗保险是按实际所用医疗费来赔付。比如保额1万，住院花费了5000元，那保险公司可能会赔偿4000元（实际费用的80%）医疗保险的保险期间只有一年。投保，如果一年内没有住院，那保险合同就终止了，要想继续得到保障，就得再交钱续保。
重大疾病保险多家可以同时赔付吗	可以的，如果在不同公司投保，只要所患重疾是保单上载明的，而且病情符合赔付标准，就可以同时获得多家保险公司的赔偿。重大疾病是属于赔付型的保险，一旦发生条款规定的病种，所投保的各公司都会进行赔偿。因为重大疾病是属于现金赔付型的保险，理赔时凭专科医生的诊断证明和检查报告的复印件理赔，和住院期间发生的治疗费、检查费、床位费、药费等的开销发票没有关系，而是与各个保险公司合同签定的赔偿额度有关，每个合同公司都要履行合同责任，这也是大病险存在的真正意义，各家公司可分别购买互不冲突。
重大疾病保险到80岁如何办理返还手续	被保险人本人凭身份证、保险单、最后一次缴费凭证到保险公司填写一份生存金给付申请书即可从保险公司处领取。返还型重疾险，从返还方式看，有的到期返还所缴全部保费，有的到期返还所保保额，还有的在保障到期前会提前再额外给付部分保额，还有的是终身重疾，是等到被保险人身故后给付保额，实际也是一种返还。保险到期领取需要资料：（被保险人）带上身份证，保险单，银行卡到保险公司柜面办理申请。在申请以后一般保费在三至七日到账。注意保险真正到期时间要看合同保险期间保险期间是10年就是10年到期，保险期间是20年就是20年到期。返还型重疾险是需要固定缴费满一定年数，中间不能断，不然退保损失很大。费用较高，交满之后就可以不再续保，参保人可以到指定保险期限一直享受保障。
重大疾病保险保终身投保后得知肝炎去世可以理赔吗	要看你买的重大疾病保险内有没有约定肝炎，重大疾病保险只有在被保险人发生合同约定的疾病、达到约定的疾病状态或实施了约定的手术时，才能给付保险金。重大疾病险理赔需注意三大要点：第一，需要医院确诊。确诊即被保险人感到身体状况有重大疾病的征兆时，一般都会先到保险公司指定的医院进行求诊；在求诊过程中，医院会对被保险人的身体状况进行诊断，得出被保险人是否患有重大疾病以及具体是哪种重疾的结论。医院的确诊都会有确诊书，而确诊书是重疾险理赔的重要依据。第二，及时报案。被保险人确诊为重大疾病后，需要核对保单，看是否属于保单中所载明的重大疾病。一般情况下，重大疾病基本包含在被保险人所投保的保险中。接下来，被保险人要及时向保险公司报案，住院前或住院后报案都可以。保险公司接到报案以后，就会启动理赔程序，进行理赔。第三，备齐理赔资料。重疾险理赔一般需要以下材料：一是诊断证明书、门诊病历、出院小结、住院小结，在多个医院就诊需同时提供多个医院的诊断证明；二是医疗费用收据、住院费用收据和住院费用明细清单；三是病理、化验、影像、心电图等检查报告，这些报告需加盖医疗机构的有效签章。
重*市生育险交多长时间可以报销，怀孕后在交生育险能报销吗	生育保险在报销的时候各地政策不一样，有的地方需缴纳10个月以上，而有的地方需缴纳一年以上，但无论哪种情况下，要报销时需继续缴纳生育保险。对于已经怀孕才开始缴纳生育险的，即便现在开始缴费，生孩子时也不够10个月，所以不能报销。报销生育险的条件主要是：(一)连续缴纳生育保险满一年以上(部分地区略有出入)；(二)在生育期间必须处于在职状态，并继续缴生育保险费用；(三)结婚、生育符合《婚姻法》及有关法规规定。
重*市非本地户口新生儿如何参保	重*非本地户口新生儿参加医保的方式主要是：一、新生儿在出生后，由其监护人持《户口簿》或《生育证》、《出生医学证明》等材料，向监护人户籍所在地或经常居住地（需提供街道或社区证明）的县级医疗保险经办机构申请办理城镇居民医疗保险参保缴费手续。二、新生儿出生后，在出生当年3个月内办理当年城镇居民医疗保险参保手续的，享受当年城镇居民医疗保险待遇；超过3个月办理的，自参保缴费的次月起享受当年城镇居民医疗保险待遇。
重*生娃娃拿去四川报生育险要哪些证件	参保职工申领生育或终止妊娠待遇需提供的资料，参保职工申领计划生育手术待遇需提供的资料，诸如本人的身份证及复印件；代为申领，提交申领人身份证和委托书以及受委托人的身份证及复印件；结婚证及复印件等都需要带齐。选择在异地报销生育险，所需材料主要有：（1）计划生育证（2）出生证（3）本人身份证（4）独生子女证（5）医疗费用发票（6）出院小结（7）《企业职工产假规定》（8）《企业职工生育保险待遇申请表》（9）提供医院的复印盖章医嘱单和汇总医疗费清单；（10）如果父母都是独生子女，而夫妻双方没有办独生子女证，就需要提供父母双方的独生子女证。
众行天下只能是登山之类的运动吗，想要潜水可不可以买	您好，潜水也可以。中心天下是一项户外运动保险，承保海拔6000米以下的休闲旅游、远足徒步、露营、野外生存;场地趣味活动;场地/越野轮滑、自驾车旅行；游泳、潜水(下潜深度不超过18米)、划船、漂流、丛林飞跃、飞盘、溯溪。
众行天下户外保险，攀岩可以用吗？	可以。网页链接
众行天下户外保险，可以用于水上运动吗？	您好，可以的。不仅仅可以用于户外拓展、登山、攀岩，还有专门的水上运动，比如说潜水、水上摩托等等，就连各种球类运动都可以的。
中邮人寿保险公司的中邮富富余1号两全保险，有人买过吗？咋样？	中邮富富余1号两全保险（分红型）的投保年龄是出生满30天至65周岁，有期满保险金、身故伤残、意外身故伤残等保险金补偿。具体产品特色是：有保障产品提供实用的人身保障服务，特别是被保险人意外身故或全残将得到2倍基本保险金额赔付。抗风险保险期届满时，将会足额得到丰厚的满期保险金，使您的资产保值增值。收益多除了可以得到全面的人身保障与丰厚的满期保险金之外，还将有机会享受保险期间内公司经营运作产生的红利。
中邮保险过了犹豫期能退保吗	可以退保，保险犹豫期一般为10日，过了这个期限也是办理退保的，可是对于保户来说，退保损失往往就要较大。根据《保险法》第十五条规定，“除本法另有规定或者保险合同另有约定外，保险合同成立后，投保人可以解除合同，保险人不得解除合同。”一般来说，投保过了犹豫期，将无法全额退回所交的保费，只能按照现金价值来退保。因此在过了犹豫期退保想要减少损失建议选择好时机，建议在宽限期内退保损失会小，如重疾险在退保的时候现金价值相对较低，如果实在是经济原因要退保，建议在交费宽限期即将结束时才办理退保，实现这份保险的最大保障。缴费宽限期是指分期交费的寿险保单，投保人在每年的交费日因故未及时交费，可在交费日后的60天内交费，将被视同按时交费，这60天就是“交费宽限期”。
中英人寿户外保险好吗？有什么好处	每个保险公司有每个的好与不好
中民保险网好不好和慧择相比哪个好点	中民保险网是一家大型保险电子商务网站，于2008年正式上线运营。主要为消费者提供意外保险、旅游保险、家财险等各类产品。相比中民，慧择同样是有很多优势，同样作为保险电子商务平台，提供的保险产品也有很多，不但是一个交易平台，还能通过大数据积累，挖掘用户需求，创造价值。
中华保险理赔,伤残者应准备什么材料	总的来说，一般理赔资料如下：身份证，病例，用药清单，用药发票，出院小结，司法机关的伤残鉴定书，银行卡复印件。意外伤害医疗的话，资料如下：身份证，病例，用药清单，用药发票，出院小结，银行卡复印件。针对伤残非身故理赔的材料主要有：身份证件／户籍证明：若保险金申请人为未成年人的，由法定监护人代为申请理赔金，申请时请提供监护关系证明、监护人的身份证件等资料。若因意外原因就诊，请提供意外事故证明：公安部门笔录、证明、报警回执、法医检验报告等；道路交通事故责任认定书、交通事故调解书、机动车驾驶证、机动车行驶证等；工伤事故鉴定报告、单位工伤事故报告等；其他：剪报、照片等。申请豁免保险费时需同时提供投保人、被保险人的户籍证明、身份证件。在医院门诊进行诊治的，门诊资料包括：完整且真实的门诊、急诊病历记录；姓名、日期等内容完整无误的门诊、急诊医疗费用正式收据；门诊急诊检查检验报告单；发票所对应的处方或费用明细单。
中荷人寿保险怎么样？产品多不多？	中荷人寿保险公司是由**银行与ING保险合资建立的一家全国性的保险公司，公司的前身是首创安泰人寿，成立于2002年，总部位于大*。中荷人寿是我国加入世界贸易组织后，在**地*开业的第一家中外合资寿险公司。经过十多年的发展，首先是有关中荷人寿保险怎么样的问题。中荷人寿目前已经在大*、**、辽*、山*、河*、安*、天*等地开设了八家分支机构，营业网点有40多个，公司的业务范围涵盖了保障、养老、健康、医疗、意外、重疾、储蓄理财等寿险范围的各个方面，服务对象从个人、家庭到企业和政府机构都有涉及。中荷人寿官网目前还有待进一步的建设，网友可以通过中荷人寿官网进行产品的查看，和相关信息的查询，查询功能包括客户投诉处理流程、客户保单查询系统、代理人查询系统等。中荷人寿保险公司是目前诚信收益最稳定的保险公司，分红利率一直在4.1左右，若是买了中荷人寿的银行理财保险产品恭喜您，选择正确，因为有客户已经做过实验，国内几家国内的大保险公司与中荷人寿保险公司对比，同等条件下收益最高。
中国太平人寿保险教育险买了可以退吗	当然可以退。如果在犹豫期内，退保是全额退款的，如果超过犹豫期，会扣一定保费的。通常退保纠纷也就在此环节产生，因为，部分保险产品按现价价值退保，现金价值是用公司的计算师进行相关核算，因而对于投保人来说，损失会比较大，最好事先拨打保险电话咨询一下，自己买的保险退保需要扣除多少钱。一般退保需要提供下列证明资料：保险单或其他保险凭证；最近一期保险费收据；解除合同申请书；投保人身份证明。
中国人寿鑫福年年怎么样？中年人能不能买	这款保险凡出生28天至65周岁的身体健康者均可投保，保险期间至80周岁，交费方式可选择3年交、5年交、10年交。因此中年人是可以投保的。这款保险最早55岁即可领取祝寿金，为老年人实现健康且经济独立的幸福晚年生活提供保障。
中国人寿的瑞鑫保险适合1岁以内的孩子吗	适合，国寿瑞鑫两全保险的投保年龄是出生满30天以上至50周岁以下，国寿瑞鑫两全保险（分红型）合同（以下简称本合同）由保险单及所附条款、现金价值表、声明、批注、批单以及与本合同有关的投保单、复效申请书、健康声明书和其他书面协议共同构成。保险责任保险期间：保险期间为合同生效之日起至被保险人年满八十周岁的年效对应日止。生存保险金：自合同生效之日起，被保险人生存至每满三个保单年度的年生效对应日。身故保险金：被保险人于合同生效之日起一年内因疾病身故，本公司按所交保险费（不计利息）给付身故保险金，合同终止；被保险人因意外伤害身故或于合同生效之日起一年后因疾病身故，本公司给付身故保险金，合同终止。满期保险金：被保险人生存至保险期间届满的年生效对应日，本公司给付满期保险金，合同终止。重大疾病保险金：在保险期间内，被保险人于合同生效（或最后复效）之日起一年后，初次发生并经专科医生明确诊断患本附加合同所指的重大疾病（无论一种或多种），本公司给付重大疾病保险金，合同终止。若因意外伤害导致上述情形，不受一年的限制。
中国人寿的“福禄金尊”两全保险和平安“金裕”哪个好？	各有好处，要根据自身情况来选择。国寿福禄金尊两全保险(分红型)为您提供生存金返还、祝寿金、红利、保单借款、高额保障等权益，投保范围是凡出生二十八日以上、五十五周岁以下，身体健康者均可作为被保险人，由本人或对其具有保险利益的人作为投保人向本公司投保本保险。平安金裕人生两圈保险是领取生存保险金，6#岁前，每两年领取1####元生存保险金；6#岁开始，每年领取6###元生存保险金；本计划还可以附加《平安附加金裕人生提前给付重大疾病保险》和《平安附加豁免保险费重大疾病保险（2##7）》，人生路上保障男性28种、女性3#种重大疾病,无后顾之忧。
中国人寿保险国寿鸿盈两全保险的适用范围时什么	中国人寿保险国寿鸿盈两全保险的适用范围是凡出生三十日以上、七十周岁以下，身体健康者均可作为被保险人，由本人或对其具有保险利益的人作为投保人向本公司投保本保险。该产品的保障责任是：被保险人生存至保险期间届满的年生效对应日，本公司按下列规定给付满期保险金，本合同终止。一次性交付保险费的，满期保险金=基本保险金额;分期交付保险费的，满期保险金=基本保险金额×交费期间(年数)。被保险人于本合同生效之日起一年内因疾病身故，本公司按所交保险费(不计利息)给付身故保险金，本合同终止;被保险人于本合同生效之日起一年后因疾病身故，本公司按下列规定给付身故保险金，本合同终止。一次性交付保险费的，身故保险金=基本保险金额;分期交付保险费的，身故保险金=基本保险金额×身故时的交费年度数。被保险人乘坐火车、轮船或航班班机期间因意外伤害身故，本公司按下列规定给付身故保险金，本合同终止：一次性交付保险费的，身故保险金=基本保险金额×3;分期交付保险费的，身故保险金=基本保险金额×身故时的交费年度数×3。另，每年有分红，但分红多少取决于上一年公司的盈利情况。
中国人寿保险公司刚新推出的鑫如意好不好？纠结	中国人寿保险公司刚新推出的鑫如意是同等的保费性价比是最高的一款年金保险。由国寿鑫如意年金保险、国寿金账户两全保险、国寿附加长期意外保障定期寿险等产品组合而成。这款产品是保*会推出费改新政之后的顶额预定新产品，固定利率达到4.025，这是保险业最高的预定利率的产品。“鑫如意(白金版)组合计划”中“金账户”为增加客户资金使用灵活性的可选产品，五款意外保障产品分别针对一般意外身故、客运交通工具意外身故、自驾车意外身故、重大自然灾害意外身故以及航空意外身故，客户可按照自己的出行习惯选择合适的产品进行组合投保，其中航空意外身故最高可获得10倍保额赔付。
中国人寿，国寿鸿盈两全保险（分红型）怎么样啊？	国寿鸿盈两全保险分红险兼顾了保险的保障功能和投资功能，使客户的获得保险保障的同时实现资产的保值增值。分红险以定价利率作为客户最低保证收益率，如果投资收益率低于保证利率，损失完全由公司承担，但是如果经营成果优于定价假设，客户可以按照约定的比例分享盈余。具体的国寿鸿盈两全保险分红型优势如下：理财有利：多重收益，分红添彩，抵御风险，保值增值。保障有力：疾病身故，意外身故，高额赔付，有力保障。满期有礼：满期给付，保全资产，稳健理财，投资有礼。
中国人保财险一年出两次险第二年保费怎么算?	中*人保车险保费计算是：上一年度没有出险，或者只出了一次险，保费在标准的保费的基础上可以打7折优惠，电销的话还能再享受大约8.5折。如果出险多于1次，那么折后的8.5折就不再享受。目前绝大部分保险公司采取的政策是，对于一年理赔两次的，不会影响下一年的保费，还能享受到保险公司的优惠；三次理赔的，保费不打折；三次以上的，保费将上浮10%～20%；五次以上的，被“拒保”的可能性很大，这个各家保险公司可根据客户情况来定。在车险方面的浮动机制，与上一年度车主的保险理赔次数有关，但理赔次数并不等同于报案次数，如果报案、定损后车主不去赔付，依然不算理赔。另外，理赔次数与理赔金额也是无关的，如果是在两次范围内，但是金额属于1000元以上，也不会影响下一年的保费。因此如果不影响车辆正常行驶，只是影响了车辆美观，在小剐小蹭上，建议不必每次都索赔，可以把需要索赔的地方，攒到一起并案处理，但不能同一位置重复报案。
中国平安保险公司的钟爱一生条款是怎样的？	平安保险的钟爱一生是一款集养老、身故、分红于一身的保险。其缴费年期有10年,15年,20年,一般交至50岁,55岁,60岁,65岁。领取年龄为50岁,55岁,60岁,65岁四种领取方式，分为年领和月领。领到100岁,保证领取20年,养老工资每三年递增6%;被保险人生存至88岁的保单周年日，领取10万元祝寿金。身故保险金：被保险人于60岁的保单周年日前身故，按所交保费与10万元之和与身故当时主险合同的现金价值（不包括因红利分配产生的相关利益）的较大者领取身故保险金。
中国平安保险的金裕人生可以报销住院费吗?	不能报销住院费，平安金裕人生是一款分红型保险，其主要保障是：身故保险金：被保险人身故，返还所交保险费，即被保险人第一年身故领取50#90元，第二年身故领取10##80元，第三年身故领取15##70元，第四年身故领取#0##60元，第五年及以后身故领取#5##50元。附加重疾险：本计划还可以附加《平安附加金裕人生提前给付重大疾病保险》和《平安附加豁免保险费重大疾病保险（#007）》，人生路上保障男性#8种、女性30种重大疾病,让您无后顾之忧。另外提醒的是，红利分配是不确定的，实际分红情况以本公司实际经营状况为准，特提醒客户注意。
中*人寿少儿险种哪种最划算	年保费是年收入的10-15%左右是合理的！孩子最基本的保险组合，简单说下，一岁宝宝例子：1、如果为小孩投资教育金，15年共交10万，那么到孩子高*大*可领取6.5万多，到婚嫁时可领取5万，账户里这时还有7万多，如果到60岁后领养老金，每月可领取5000多，20年共计领取120万！80岁之后账户里还有20万左右！到100岁时账户里68万！每3年返还一次保费！2、另外再附加一份综合性意外住院医疗险！包含所有意外住院医疗事故的报销！没有报销次数限制，住院等待期仅30天！
中*人寿老年人保险哪种好	老年人保险最常见的就是意外险和健康保险，一般老年人投保要趁早，超过65岁投保就会变得很困难，具体保险产品的选择：1、意外伤害险：在进入老年阶段以后，老年人遭受意外伤害的概率远高于其他年龄段，特别是在交通事故、火灾及其它意外情况中都容易受到伤害。因此，一份意外伤害险应作为老年人保险规划的重要组成部分。与其他险种相比，意外伤害险具有保费低、保障高的特点，且投保费率与年轻人投保的费率差别不大，保障也较为全面。2、健康险：老年人在这个阶段身体状况肯定大不如前，为老年人购买一份健康险非常必要。健康险有医疗保险、疾病保险、收入保障保险和长期护理保险等种类，根据老年人的特点，较适合住院医疗险和重大疾病险。其中，医疗险可单独购买也可作为附加险购买，主要承保因意外或疾病住院而产生的费用报销，一般定额给付住院日额保险金。需要提醒的是，许多险种都有投保年龄限制，年纪越大，保费越高。
中*人寿福寿年年有哪些保障	福寿年年”作为一款集保障、收益、财富传承为一体的保险理财产品，“福寿年年”为客户提供的生存金返还、身故保障、保单红利等相关保险利益却可以一直持续至客户终身。主要保障包括：保证终身领取，相伴一生从领取年龄开始，每年或每月领取养老金，保证终身领取，活多久，领多久，使您的养老金源源不断，相伴一生，养老无忧。保证终身分红，持续增值年年分红，复利生息，抵御升息风险和通货膨胀，保值增值保证保本，安全稳健无论何时不幸身故，至少领回所交保费的110%，更有额外的红利。如在年金领取前身故，可领回：已交保费的110%与当时现金价值较高者+累积红利。如在年金领取后身故，可领回：已交保费的110%—已领取年金金额+累积红利。
中*人寿防癌疾病保险内容怎么样	寿防癌险突破了目前防癌保险领域的局限，为患者治疗全过程，包括治疗、康复期等各个阶段，提供有针对性的保障，对男性女性常见癌症给予重点关爱，同时涵盖轻症癌症保障，客户可以享受到涵盖癌症治疗全过程的保障。国寿防癌险保障利益主要是：癌症确诊保险金：合同生效一年内癌症确诊返还所交保费。一年后确诊癌症赔付保额100%，合同继续有效。特定癌症：18岁以上的男性：(前列腺癌、肺癌)额外给付保额的30%。18岁以上的女性：(乳腺癌、宫颈癌)额外给付保额的30%。18岁以下的少儿：少儿(白血病、骨癌)额外赔付保额30%。特定癌症赔付后，合同继续有效。轻症癌症：原位癌、皮肤癌给付保额的30%，最高给付10万，轻症癌症给付后，合同继续有效。康复保险金：一旦确诊癌症30日后生存给付保额的20%，如果确诊生存一年后再给付保额20%康复金。共给付5年，共给付保额金额100%为限。豁免保费：合同生效一年后，发生癌症豁免以后各期保险费，合同继续有效。身故保险金：18岁前身故给付所交保费或者现金价值。18岁之后身故给付所交保费的105%或者保单现金价值，癌症保险金和身故保险金仅给付一项。满期保险金：如果到保单满期时未发生合同规定的癌症，给付主合同和附加合同的所交保费(不计利息)。
中*人寿大瑞鑫是个什么保险？好不好	您好！大瑞鑫2015版是一款目前寿险市场最前沿的全能产品，它集重疾、养老、教育、理财、意外于一身，客户投保国寿大瑞鑫做养老，客户越到晚年领取越多，并且支取随您心意;同时，它拥有行业领先的50种重疾和10种轻症保障以及高额意外保障，同时加入了高残理赔的功能。对投保人高残和身故还可以豁免保费。
中*人寿车辆保险出险后处理流程，如何的？包括中*人寿车险到底如何？	首先，你说的全保及不计免赔并不是业务员所说的什么都由保险公司来承担，你买的险种只是承担了大部份风险，并不是任何事故都由保险公司赔偿的；另外，针对您的这起事故，停车费是间接损失，保险公司条款是约定不赔偿的，能赔偿的都是直接损失，但护栏和花草这些属于第三者范畴，如果交警认定应该是你这方来赔偿，保险公司应该要承担相应责任的；最后，你所说的保险公司时效和业务员素质如果没办法改变，那就明年换家公司买吧。。。
中*人寿保险犹豫期退保没有回执怎么办?	“犹豫期”是指投保人在收到保险合同后10天(银行保险渠道为15天)内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。犹豫期退保流程：一、收到保险单后，一定要亲自填写保单回执，因为保险公司对犹豫期的认定，是以回执日期为起始日进行计算的。二、犹豫期退保办理方式及应备文件：1、*户亲临*服*心办理平安人寿*服*心及合作银行查询，预约亲临柜面。应备文件：①保险合同解除申请书②投保人身份证件③以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件④保单(仅退附加险时或者为电子保单则无需提供)⑤首期保险费发票2、*户委托业务员/他人前往*服*心办理平安人寿*服*心及合作银行查询。应备文件：①保险合同解除申请书②授权委托书③投保人身份证件④代办人身份证件⑤以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件⑥保单(仅退附加险时或者为电子保单则无需提供)⑦首期保险费发票
中*人寿保险意外险受理后多长时间能报销	发生意外需要在24小时内报案给保险公司，一般来说，两年内是有效的，那是在报案的情况下，具体情况要根据保险公司来定。在申请理赔以后，被保险人或者被保险人的委托人需要携带准备好的相关材料前往当地的保险公司门店进行索赔的办理。保险公司在审核过相关的材料之后，一般都会在十天以内为被保险人提供相应的保险赔偿金。意外险在报销时的程序主要是：1、报案：发生意外伤害或住院后应及时拨打保险公司的客户服务电话，了解需要准备的单证，以便保险公司快速理赔，一般应在3日内向保险公司报案。2、收集单证：被保险人因意外伤害办理理赔时所须手续，如医学诊断证明、有关部门出具的意外伤害事故证明、医疗费原始收据及处方、本人身份证或户籍证明复印件。3、保险公司审核：保险公司在所有单证齐全的情况下，在一定时限内会作出审核并根据审核结果下达赔偿或拒赔通知。4、领取赔偿款：被保险人或受益人接到支付通知后，可凭本人身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。
中*人寿保险险种介绍的多不多，有什么好的推荐	作为一家规模很大的险企，产品还是有很多的。个人在选择的时候要结合自己的实际情况和需求去投保比较好，不过建议在选择的时候可以多看几家产品，有对比对产品更多了解，这样综合选择比较好。如果想要了解不同的险种，不妨可以看看我们的网站。
中*人寿保险汽车保险过户需要什么手续，在那个营业厅都能办吗	汽车办理过户在所在的营业厅都是可以的。汽车在办理过户的时候，车辆保险过户可以根据保单的内容进行更改，如果需要更换被保险人或者车主的话，则需要填写一份汽车保险过户申请书，并注明保险单的号码、车辆的车牌号、新车主的姓名、原车主的姓名以及车辆过户的原因，还要签字盖章，再由车主带上原保险单以及驾驶证，去到保险公司的业务部门办理手续，保险公司将出示一张变更被保险人的批单，上面写明了被保险人的变更原因以及具体情况。具体的流程是：车主应该进行相应的保险过户对应的申请书的一个有效的填写；二手车主应该拿着相应的车辆的对应的保险单据以及行驶证等材料到相关的保险公司进行一个相应的被保险人进行变更的相应的批单；在领取到的变更被保险人的批单上面把相应的被保险人的对应的变的相关的情况进行详细的填写，经过办理最终完成相应的车辆保险过户流程。
中*人寿保险，保险合同签收当日可以办理退保吗	可以的，一般保险在签收的时候算作是犹豫期的第一天。保险犹豫期也称冷静期,是指投保人收到保险合同并书面签收后的一段时间,在此期间投保人可以提出解除保险合同的申请,保险人扣除工本费后退还其所缴保险费。犹豫期是从投保人收到保单并书面签收之日起10日内的一段时期。在这段时间内，投保人可以仔细考虑所购买的产品是否合适。如果所投保的产品与需求不符，投保人可以解除合同，保险公司会在扣除不超过10元的工本费后退还已交保险费。投保人在犹豫期解除合同的，按照合同约定，保险公司对在犹豫期内发生的事故将不承担保险责任。
中*人民健康保险中途退保可以全额退款吗	您好，无论是什么类型的保险，健康险也好，哆啦A保等重疾险也罢，如果超过了犹豫期，在中途退保，都会扣除投保者一定的保费的。当然，除非您的保险合同有明确规定，可以全额退保，但这样的情况极少见。
中*人民财产保险可以办理摩托车交强险么？	中*人民财产保险可以办理摩托车交强险。根据《机动车交通事故责任强制保险条例》规定：从2008年8开始，所有的新车和保险到期的车辆续保必须购买车辆交强险；以六坐以下为例：其中私家车保费为950元；企业非营业汽车1000元；机关非营业汽车950元；营业出租租赁1800元；保险公司将根据车辆销售发票进行判断。
中*人民财产保险车险一年可以报几次	中*人民财产保险车险对于车险报案修车，次数来讲是不会限制的。车辆商业险就是给私人汽车加上一份保障。车辆商业险详细内容：第三者责任险、盗抢险、车上人员责任险、车辆损失险、车身划痕损失险、自燃损失险、不计免赔险。交强险交强险是法律强制投保的险种，同时也是车的必要保障，在出现事故的时候能极大减轻经济负担，化解纠纷，最重要的是如果不投保，将无法上牌、过户、年检，一旦被查处，还会被扣车，并处于双倍保费的处罚!当然了，如果行车记录足够良好，可以享受更优惠的保费。第三者责任险指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。盗抢险是指保险车辆全车被盗窃、被抢劫、被抢夺，经县级以上公安刑侦部门立案侦查证实满一定时间（大部分为三个月，人保条款为60天）没有下落的，由保险人在保险金额内予以赔偿，赔偿比例根据车辆使用年数和保养情况评估。车上人员责任险保险车辆发生意外事故（非人为，具有不可预见和不可抗拒的事件，,造成了人员伤亡或财产损失的突发事件），导致您车上的司机或乘客人员伤亡造成的费用损失，以及为减少损失而支付的必要合理的施救、保护费用，由保险公司承担赔偿责任。保险金额由被保险人和保险公司协商确定，一般每个座位保额按1-10万元确定。司机和乘客的投保人数一般不超过保险车辆行驶本的核定座位数，保费一般是81元/人。车辆损失险车辆损失险负责赔偿由于自然灾害和意外事故造成车辆自身的损失。这是车险中最主要的险种之一。花钱不多，却能获得很大的保障。一般说来，对于进口车、*产轿车，如果年份不是太久，或驾驶者技术或驾驶习惯不能对车辆安全提供较高的保障，最好都能买上此险种。若不保这个险种，车辆碰撞后的修理费都得自己掏腰包，那可能就是几千、几万甚至几十万元的费用了。车身划痕损失险车身划痕险通常指人为的、恶意的划痕，比如：车辆停在小区，小孩淘气用锐器将车身油漆划坏，这种情况下如果保了该险种就能得到理赔。若车辆在行驶过程中因意外事故造成的划痕则属车辆损失险的赔付范围。自燃损失险自燃损失险指负责赔偿因本车电器、线路、供油系统发生故障及运载货物自身原因起火造成车辆本身的损失。本保险为车辆损失险的附加险，投保了车辆损失险的车辆方可投保本保险。玻璃破碎险在保险期间内，保险车辆在使用过程中，发生本车风挡玻璃或车窗玻璃的单独破碎，保险公司按实际损失赔偿。不计免赔险办理不计免赔险后，在保险期间内办理车辆损失险，第三者责任险，车上人员责任险，合理费用可享受保险公司100%理赔，这是对以上商业险种的一种补充，旨在为车主把风险降低到零。
中*人保的产品好不好？服务怎么样？	人保财险拥有完善的产品研发体系、强大的产品开发能力、门类齐全的在售产品种类，涵盖机动车辆险、财产险、船舶货运险、责任信用险、意外健康险、能源及航空航天险、农村保险等非寿险各个业务领域，拥有一批行业领先的创新产品。目前，公司平均每天开发1个新产品，为广大客户提供全方位、高质量的保险保障服务。
中*人*泰福禄寿喜分红保险是什么险	中*人*泰福禄寿喜分红保险属于理财类保险产品。分红型保险指保单持有人可以分享保险公司经营成果的保险种类，保单持有人每年都有权获得建立在保险公司经营成果基础上的红利分配。简单的说就是分享红利，享受公司的经营成果。分红保险依据功能，可以分为投资和保障两类。投资型分红险以银保分红产品为代表，主要为一次性缴费的保险，通常为5年或10年期。它的保障功能相对较弱，多数只提供人身死亡或者全残保障，不能附加各种健康险或重大疾病保障。在给付额度上，意外死亡一般为所交保费的两到三倍，自然或疾病死亡给付只略高于所缴保费。保障型分红险主要是带分红功能的普通寿险产品，如两全分红险和定期分红险等。这类保险侧重人身保障功能，分红只是作为附加利益，它通常都可作为主险附加健康险、意外险和重大疾病保险，能形成完善的保障计划。中*保*会规定，保险公司每年至少应将分红保险可分配盈余的70%分配给客户。红利分配有两种方式：现金红利和增额红利。现金红利是直接以现金的形式将盈余分配给保单持有人。增额红利是指整个保险期限内每年以增加保险金额的方式分配红利。目前*内大多保险公司采取现金红利方式。在现金红利的分配方式下，红利可以采取多种领取方式：现金、累积生息、抵交保费和购买交清增额保险。
中*平安赢聚一生是理财保险吗？有什么作用？	您好，是理财保险，这款产品具有高性价比的养老金、高成长的财富金、高灵活的备用金以及更安全的传承金，还可为0-57周岁的消费者提供身故保障、养老保障和生存保障。
中*平安和中*联合哪个车险好啊？	还是平安车险好一点，主要是平安车险价格更加优惠，而且保险项目齐全并且在出事故是出险快理赔快。平安车险介绍：2007年，平安开始以电话车险为突破口，开创了中*保险官方直销的先河。连续三年增长超过100%，在车险总保费中占比从2007年的4.4%增至2009年的14.4%。并且2009年平安的电话车险[1]率先实现了1.5%的盈利，宣告车险的电子商务模式在中*获得成功，而这一经验也迅速被全行业所借鉴。优势：1、平安电话及网上车险，由于不用再受中介代理商的牵制，不但可以降低保险公司的经营成本，而且可以自主选择优质客户；对于消费者而言，可以在规定费率折扣的基础上再享受更多的优惠。这对于保险公司、消费者双方来说，是一种互利、双赢的过程。2、依托平安综合金融集团的品牌优势，平安一账通客户加挂车险服务，登陆即可查询保单、即时跟踪理赔进度、变更保单信息等，十分方便。平安网上车险还支持手机WAP报价，随时随地想起来就上WAP投保，享有与平安网上车险同等的优惠和服务。平安车险老客户网上续保只需填写2项信息，更多专享优惠，还有机会成为平安车险黄金VIP！
中*平安的智胜人生万能险？有什么优缺点	平安智胜人生万能险，首先是一份多功能的保险计划，除了获得保险保障外，保单价值通过时间复利积累，可以带来长期的稳健收益。其次，智胜人生保单设计贴心，保险费用合理，性价比极高，如果能够长期持有，将带来可观的收入。最根本的，智胜人生万能险是贴身的财务急救箱，一旦疾病确诊，即提供及时的财务支持，轻松渡过人生困境，尽享无忧人生。其缺点主要有：初始费用高，提前退保风险大。巴*特认为，复利增值是财富积累的加速器，万能保险正是复利增值的典型投资产品。但需要强调的是，万能险与投连险、基金等产品相似，也要扣取一定的初始费用、管理费、提前支取手续费等，其中所占比重最大的是初始费用。按照规定，初始费用与投资时间相挂钩，投资时间越长，扣除费用的比例越低。不适合年龄大的人投资。由于万能险的风险保额实行的是自然费率。这种费率的扣除方式是随着被保险人的年龄增长而加速递增。另外，万能险是只有通过长期投资才能见效益的险种，短期投资很难见到收益。50岁以上的人士尽量不要购买万能险，甚至也不鼓励40岁以上的人士购买万能险，60岁以上的人士更加不提倡了，因为这类人买其他品种的保险反而更合适。
中*平安保险里的尊越人生与尊御人生哪个好	两种保险产品各有特点，都是很好的分红型产品。中*平安保险里的尊越人生产品具有财富返还、累积生息部分领取、保单贷款功能强大、短期交费一生规划、身故至少全额返还保费等特点，主要的优势是：短期投入终身守护，让财富传承更无忧。财富现金“生生不息”，教育养老全面满足。生日关爱年年送到，温馨相伴直到六十。财富灵活还可贷款，满足人生不时之需。身故保费全额返还，富传三代也可实现。需要提醒的是，该产品为分红保险，其红利分配是不确定的。而平安尊御人生计划专为崇尚资金安全、灵活理财的中高端人士量身打造，将平安“尊系”产品注重安全、收益、灵活、传承的优势，与首次推出的“聚财宝”万能账户创意结合。客户可选择将分红险的“生存类保险金、保单红利”转入聚财宝，享受保单账户价值结算利率保底前提下的稳健增值，并能灵活领取，实现财富安全传承。
中*平*保*重大疾病投保多久住院能报	重大疾病身故保险金的索赔期限是5年，重大疾病保险金的请求权期限是2年。凡给付身故保险金的重大疾病保险产品，就有2个申请时效。所以在住院期间就可以向保险公司申请理赔，一般几个工作日之内就能获得赔款。因为根据保险法规定，人寿保险以外的其他保险的被保险人或者受益人，对保险人请求赔偿或者给付保险金的权利，自其知道保险事故发生之日起二年不行使而消灭。人寿保险的被保险人或者受益人对保险人请求给付保险金的权利，自其知道保险事故发生之日起五年不行使而消灭。
中*的重疾险理赔存在哪些问题?	重疾险理赔存在困难的问题，是各保险公司对于重点疾病的定义有自己的一套标准，既不同于医院的常规解释，也不同于消费者的理解，很多看上去是"重大"的疾病不在保险范围内;而条款本身往往很晦涩，不仅消费者难懂，连医*有时都搞不清楚;重疾险理赔难，理赔的条件苛刻，必须符合很多附加条件，被保险人得到保险金的难度增大。对于这种国内的保险行业缺乏统一的“保险医学”标准，需要由卫*部、保险行业协会等相关部门，来统一每种重大疾病的概念，并通过调动各保险公司的赔付数据，来确定每种重大疾病及其不同病因与愈后情况的赔付率，形成具有权威性的行业标准。
中*财产保险车辆强险理赔包括哪些	交强险的理赔范围主要包括：死亡伤残、医疗费用、财产损失三种责任限额这三方面，因为在这些方面整体的保障是比较有价值，所以，交强险赔偿范围并根据实际情况进行保障。根据交强险条例规定，机动车交通事故责任强制保险在全国范围内实行统一的责任限额。责任限额分为死亡伤残赔偿限额、医疗费用赔偿限额、财产损失赔偿限额以及被保险人在道路交通事故中无责任的赔偿限额。需要提醒的是，在进行财产安全赔偿的情况下，所赔偿的财产损失是指在发生事故的现场的受害人的现有财产的实际损毁。如果是由于受害人自己的疏忽而造成了财产上的损失，这种情况并不在交强险赔偿范围内。
中*保险公司哪家强？	您好！国内保险公司都是差不多的，没有太大的差别，您可以从自身的保障需求以及保险公司的偿付能力、服务态度等因素进行考虑。对于个人来说，最佳投保策略是，优先完善意外险、健康险等保障型险种，然后选择适当的养老险、理财险作为适当的补充。您可以看看商业保险投保攻略（http://hi.baidu.com/ul###########sr/item/14d8################f21d），包含了一些产品推荐和投保注意事项。希望我的回答对您有帮助！如果您还有其他的问题可以继续和我联系！
智悦人生万能险缺点有哪些？适合买吗？	这款产品的缺点很明显，由于缴费和领取都过于灵活，稍不留意就会影响账户的整体保障和额度。例如原本计划用来养老的资金，由于中途频繁领取，结果导致养老需要领取的时候，账户内的余额出现了不足的情况。
智慧星是终身险吗？	平安智慧星有少儿万能险和终身寿险万能型两种形式，平安智慧星是专为少儿客户开发的万能型少儿险，教育规划兼顾保障，行业领先的双豁免保障，0周岁至17周岁均可投保。在少儿类保险产品中，“平安智慧星”是一款被普遍认可的少儿险产品，是广大父母为子女购买保险的首选产品之一。平安智慧星保障计划是一款能够兼顾教育、保障，同时又有双豁免的少儿险，作为少儿险非常全面了。但是由于小孩的人身险风险保额限制在10万以内，智慧星最高的重疾保额不能超过主险，所以最多只能买到10万的重疾。而平安智慧星终身寿险（万能型）的保险责任主要是被保险人身故，我们按身故当时的保险金额给付“身故保险金”，本主险合同终止。给付的身故保险金已包含身故当时的保单账户价值。附加功能是追加保费，保费缓交，部分领取。
致驾驶员死亡的单方事故保险公司是否应该理赔	保险公司应该理赔。不过单方事故驾驶员死亡可以获得包括驾驶员个人方面施救费，抢救费，治疗费，医药费，死亡赔偿金等等等一系列的赔偿，累计不超过1####元。而关于单方交通事故的保险理赔流程：报案：直接向保险公司报案，如损失较大可由保险公司确认是否向当地警署报案;或保险公司现场查勘。定损：由当事人配合保险公司索赔人员查勘、确认损失。如在修理过程中发现还有其它损失的马上报请保险人复查。索赔：尽快的收集索赔单证，十五天内向保险公司申请索赔，一般所需单证如下：出险通知书填写并加盖公章(私车需盖私章);交通事故仲裁机关出具的调解书、责任认定书或有关政府职能部门的证明;保险公司的定损单;车辆的修理发票及维修清单、施救费;肇事车辆的行驶证正、副本及司机驾驶执照正、副本复印件(私车还要提供被保险人身份证复印件);保单复印件;赔款通知书上加盖公章及公司帐号(私车由被保险人签字)。
只有交强险的车下年商业险如何买	汽车只有交强险是不够的，建议一定要及时投保商业车险，如车损险，第三者责任险等等。一般“三者险”、“车损险”和“盗抢险”是车主都会投保的险种根据规定，只要车主在一年内没有任何违规记录、出险情况以及理赔事项，车险第二年续保，车主会获得10%-20%的交强险保费下调，还会被保险公司列为优质客户享受商业险优惠。除了必须要投保商业车险之外，交强险也要及时续保，一般来年续保交强险的时候，保险公司会根据该车在上一保险年度中的交通事故情况和交通安全违法行为，做出相应的浮动。
只有交强险，撞人了保险公司只赔1万吗，超出的	您好，超出的部分，按照交通事故认定书责任划分进行赔偿，按比例由自己负担相应的一部分。
只有第三责任险没交强险可以赔偿吗	可以赔偿，三责险是商业性保险，不强制执行，通常在交强险赔偿额达不到时，三责险起补充作用，第三者责任险是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。通常在发生交通事故产生损失时，投保人如投有交强险，则在交强险限额内先行赔付，如交强险先行赔付仍不足额，再根据事故责任比例在交强险限额之外由商业第三者责任险予以赔偿，此为常理。但是因为没有交强险，因此需要先赔偿交强险限额部分，然后商业第三者责任险负责赔偿超过机动车交通事故责任强制保险各分项赔偿限额以上的部分。因此在发生交通事故以后，造成他人伤亡的，按照《道路交通事故处理办法》的规定，保险公司可以负责赔偿的合理费用为：医疗费（限公费医疗的药品范围）、误工费、护理费（护理人员最多不超过二人）、就医交通费、住院伙食补助费、残疾者生活补助费、残疾用具费、丧葬费、死亡补偿费、被扶养人生活费、伤亡者直系亲属及合法代理人参加交通事故调解处理的误工费、交通费和住宿费等。申请以上各项费用，都要提供相应的证明。
只想知道,康惠保可不可靠,值不值得给妈妈买?	您好，这是一款百年人寿旗下的产品，属于纯消费型重疾险。保险公司有保障，而且投保年龄可以是出生满28天-55周岁(含28天、55周岁)。只要符合要求，您可以给你您母亲购买。
只交养老保险和医疗保险的能领失业金吗	你好，社保中的失业保险是单位和职工共同缴纳的，所以不交肯定是不能领取失业金的。
只交五险老了可以领多少钱	养老保险的领取与缴费年限和个人缴费总额有关。比如个人每年的养老金缴纳额为6000元；总共缴了20年；退休时所在城市的工资平均值为3000元；那领取的养老金为：（按照现在的算法计算）养老金=基础养老金+个人账户养老金=3000*20%+（6000*20）/139=600+863.3=1463.3元因此，退休时领取的养老金为每月1463.3元，直到老死。
只交了四年养老保险，就辞职了，怎么办？	辞职后养老保险的处理有三种情况：一、辞职后可以转自由职业者（灵活就业人员）继续参保，先办理转移养老保险手续，然后按照自由职业者（灵活就业人员）参保，缴费比例是20%，缴费比例全部由个人承担。二、如果到外地谋职可以办理保险转移手续，到新的就业地区。不管哪种方法，找到新的工作单位按原帐号继续缴费即可，不用补交，但就是不能退。三、是停止交费，形成缴费年限中断，个人账户积累停止，但只要时间不长对今后影响不大。
职业保险与执业责任保险	职业责任保险，是以各种专业技术人员在从事职业技术工作时因疏忽或过失造成合同对方或他人的人身伤害或财产损失所导致的经济赔偿责任为承保风险的责任保险。职业责任保险所承保的职业责任风险，是从事各种专业技术工作的单位或个人因工作上的失误导致的损害赔偿责任风险，它是职业责任保险存在和发展的基础。职业保险承保专业人员由于业务上的错误、遗漏或其他过失行为，致使客户遭受损害的赔偿责任。职业保险是指从业者通过定期向保险公司交纳保险费时期一旦在职业保险范围内突然发生责任事故时，由保险公司承担对受损害者的赔偿。保险公司可在政策范围内为其提供法定代理人，以保证她受到法庭的公正审判，参加职业保险是对护理人员自身利益的一种保护，它虽然并不摆脱护理人员在护理纠纷或事故中的法律责任，但由于保险公司给予的经济赔偿，实际上却可在一定程度上抵消其为该责任所付出的代价。同时在职业范围内，护理人员对他的病人负有道义的责任，法律上的责任，但不能因护理的错误而造成病人的经济损失，参加保险也可以为病人提供这样一种保护。因受损害者能得到及时合适的经济补偿，从而减轻自己在道义上的负罪感，较快的解除心理压抑。
职工医保和农保的区别-百度	1、缴费周期：职工医保是按月缴费，新农保按年缴费。2、缴费金额：职工医保是按照参保人缴费基数核算月缴费额，所以个体间是有较大差异的；但新农保缴费金额是一样的。3、缴费主体：职工医保是个人和所在企业；新农保是个人和当地政府。4、报销比例：各地间报销比例有差异，但同一地间此二者报销比例也不相同。
职工生育保险申请表内的产假要写多少天是不是越多越好	不是的，产假时间是有规定的。2015年产假的规定为：女职工单胎顺产者，给予产假98天，其中产前休息15天，产后休息83天。难产者，增加产假15天；多胞胎生育者，每多生育一个婴儿，增加产假15天。我们知道生育保险是为了维护女职工的基本权益，减少和解决女职工在孕产期以及流产期间因生理特点造成的特殊困难，使她们在生育和流产期间得到必要的经济收入和医疗照顾，保障她们及时恢复健康，回到工作岗位。生育保险产假的填表说明：1、申报单一式二份，财务、生育保险科各一份；2、申领生育待遇申报材料：婴儿出生证、结婚证、双方身份证原件及复印件，医院收据、费用明细、诊断书、病历复印件，男职工申报生育待遇需另提供夫妻双方户口原件及复印件，二胎的另提供准生证原件及复印件。3、申领计划生育待遇申报材料：双方身份证、结婚证原件及复印件，医院收据及诊断书、门诊医疗手册，退休职工需持退休审批单复印件。4、由企业生育保险经办人统一办理。
职工生育保险卡的作用是什么	生育保险是通过国家立法规定，在劳动者因生育子女而导致劳动力暂时中断时，由国家和社会及时给予物质帮助的一项社会保险制度。我国生育保险待遇主要包括两项。一是生育津贴，二是生育医疗待遇。其宗旨在于通过向职业妇女提供生育津贴、医疗服务和产假，帮助他们恢复劳动能力，重返工作岗位。职工办理生育保险卡的好处主要有：1、生育保险期间经济补偿高于养老和医疗，生育保险提供的生育津贴，一般为生育女职工的原工资水平，也高于其他保险项目。另外，在我国职工个人不缴纳生育保险费，而是由参保单位按照其工资总额的一定比例缴纳。2、生育保险男女都能享受，并且发给假期工资，男女在生育期间都提供了经济补助。3、我国生育保险要求享受对象必须是合法婚姻者，即必须符合法定结婚年龄、按婚姻法规定办理了合法手续，并符合国家计划生育政策等。4、女职工无论妊娠结果如何，都能享受待遇，包括流产、引产以及胎儿和产妇发生意外等情况，都能享受生育保险待遇。5、生育期间的医疗服务侧重于指导孕妇处理好工作与修养、保健与锻炼的关系，使她们能够顺利地度过生育期。产前检查以及分娩时的接生和助产，则是通过医疗手段帮助产妇顺利生产。分娩属于自然现象,正常情况下不需要特殊治疗。6、有产假享受，产假在生育期间享受，不能积攒到其他时间享用。各国规定的产假期限不同。我国规定的正常产产假为98天，其中产前假期为15天，难产或者生育多胞胎再加15天。
职工生育保险待遇申请表怎么填写	职工生育保险待遇申报表是一式二份，财务、生育保险科各一份，按照表格要求进行填写即可。一般职工在准备申领生育待遇时需要的申报材料主要有：婴儿出生证、结婚证、双方身份证原件及复印件，医院收据、费用明细、诊断书、病历复印件，男职工申报生育待遇需另提供夫妻双方户口原件及复印件，二胎的另提供准生证原件及复印件。通常是直接交由企业生育保险经办人统一办理。我们知道实行生育保险是对女职工基本生活的保障。女职工在生育期间离开工作岗位，不能正常工作。国家通过制定相关政策保障她们离开工作岗位期间享受有关待遇。其中包括生育津贴、医疗服务以及孕期不能坚持正常工作时，给予的特殊保护政策。
职工社会保险和居民社会保险有什么区别	首先，在定义上不同，职工社会保险一般包括养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育保险这几种。职工基本养老保险、职工基本医疗保险、失业保险的缴费义务由用人单位与职工共同承担，工伤保险、生育保险的缴费义务全部由用人单位承担。而居民社会保险是指为灵活就业人员提供了最基础的社会保障，给灵活就业人群提供社会保险起到了促进劳动力合理流动和促进城镇化具有一举多得的效用，切实保障灵活就业人员这一特殊劳动群体的社会保障权益。其次，缴费比例上有差异：公司交社会保险的职工社会保险缴费比例：养老保险：用人单位缴纳基本养老保险费的比例，一般不超过企业工资总额的20%，职工个人按照本人缴费工资的8%缴费。医疗保险：用人单位缴费比例控制在职工工资总额的6%左右，职工缴费比例一般为本人工资收入的2%。失业保险：2015年3月1日起，失业保险费率暂由现行条例规定的3％降至2％，单位和个人缴费的具体比例由各省、自治区、直辖市人民政府确定。工伤保险：自2015年10月1日起，调整现行工伤保险费率政策，通过调整完善工伤保险费率政策，实现了“总体降低”的目标要求，一是最低行业基准费率由0.5%降至0.2%，最高行业基准费率由2%降至1.9%；二是政策平均费率由1%左右降至0.75%左右，降低0.25个百分点，实际平均费率从目前的0.9%左右降至0.7%左右，降低0.2个百分点；三是具体到不同的行业，由于行业标准采用了新的标准，与原费率政策的基准费率相比，在可比的86个行业中，有74个行业的基准费率标准降低，占到了86%。生育保险：从2015年10月1日起，生育保险费率从不超过1%降到不超过0.5%。个人交社会保险的灵活就业人员缴费比例：灵活就业人员参加基本养老保险的缴费基数为当地上年度职工月平均工资，缴费比例为20%，其中8%计入个人账户。无雇工的个体工商户、未在用人单位参加职工基本医疗保险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员根据自愿原则，可以参加职工基本医疗保险的，由其个人缴纳基本医疗保险费。
职场的人有必要买大病保险吗？	其实每个人都需要保险这个不分工作岗位在这个飞速发展的时代重大疾病也越来越年轻化!大病保险是提前给付型用对于重大疾病来说在前期会有大量的治疗费用而普通报销型的又是按比例报销商业的大病是医疗保险非常完美的一个补充。
肢体2级伤残可以赔付多少钱	各地对于不同原因造成的二级伤残赔偿标准是不一的。如果是工伤二级伤残，赔偿主要包括这些：医疗费：以医院发票金额为准(社保支付80%左右，单位支付20%)交通费：按实际发生(社保支付)停工留薪工资：本人工资×停工留薪期(以劳动局鉴定为准)(单位支付)护理费：住院天数×50元/天(单位支付)长期护理费：需鉴定需要护理依赖才可以赔偿，按当地年度职工月平均工资，计发10年。(社保支付)住院伙食补助费：住院天数×50元/天×70%(社保支付)伤残津贴：本人工资×85%(社保按月支付)一次性医疗补助金：本人工资×14个月(社保支付)安装辅助器具：截肢才可以赔偿，以假肢公司意见为准,有购买社保的每四年到社保局申请更换，没有购买社保的一次性赔偿至70周岁(社保支付)一次性伤残补助金：本人工资×25个月(社保支付)若是交通事故造成的二级伤残，赔偿标准是：医药费根据医疗机构出具的医药费、住院费等收款凭证，结合病历和诊断证明等相关证据确定。住院伙食补助费参照国家机关一般工作人员的出差伙食标准。护理费(1)护理人员有收入的：参照误工费的规定计算;(2)护理人员没有收入或者雇佣护工的：参照当地护工从事同等级别护理的劳务报酬标准计算。住宿费参照国家机关一般工作人员的出差住宿补助标准。营养费康复所必须的营养费用，应有医嘱或者鉴定结论支持。误工费(1)受害人有固定收入的：误工费按照实际减少的收入计算。(2)受害人无固定收入的：按照其最近三年的平均收入计算。残疾赔偿金(1)受害者不满60岁的：上年度城镇居民(农村居民)人均可支配收入×法定赔偿系数×20年(2)已满60不到75岁的：上年度城镇居民(农村居民)人均可支配收入×法定赔偿系数×【20年—(受害人实际年龄—60)】(3)75岁以上的：上年度城镇居民(农村居民)人均可支配收入×法定赔偿系数×5年。康复费身体恢复健康所必须的康复费用。
知道保单号可以退保吗	不可以，需要有保单才能退保。保险合同是双方认可并确认的具有法律效应的，保险公司承担的就是保险合同里栽明的保险责任，投保人承担交费义务，保险才能生效。保单合同丢失了可以去保险公司补办，并不影响保障和交费。如果不能交费或者退保就是单方面毁约，是自己承担经济损失的。退保可分为犹豫期退保、正常退保。部分保全公司为了解决争议提供了协议退保的方式。退保流程，一般有以下几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
支付宝上购买重疾险怎么报销	支付宝上买重疾险在进行报销理赔的时候与正常购买形式报销是一样的，在出现疾病以后及时联系保险公司报案，保险人确诊为重大疾病后，需要核对保单，看是否属于保单中所载明的重大疾病。一般情况下，重大疾病基本包含在被保险人所投保的保险中。接下来，被保险人要及时向保险公司报案，住院前或住院后报案都可以。保险公司接到报案以后，就会启动理赔程序，进行理赔。重疾险在理赔的时候注意准备好材料，一般需要以下材料：一是诊断证明书、门诊病历、出院小结、住院小结，在多个医院就诊需同时提供多个医院的诊断证明；二是医疗费用收据、住院费用收据和住院费用明细清单；三是病理、化验、影像、心电图等检查报告，这些报告需加盖医疗机构的有效签章。
支付宝防癌险续保还有等待期吗	防癌险续保没有等待期，等待期只适用于第一个保单年度，对于已经投保需要续保健康险的朋友来说，当然就不需要再有健康险等待期。防癌险等待期长短不同，从0～90天都有，主要目的是防止带病投保道德危险。投保防癌保险时，要特别留意其保障，保障越全面越好，当然相应的保费就会比较贵。而续保一般是没有等待期的。虽然续保健康险不需要重新经历健康险等待期，但是等待期对于投保者来说，始终不是一件好事儿，因此在选择保险时，尽量选择健康险等待期稍短的产品，不同的保险产品在具体条款中提供的保障不尽相同。由于癌症按照严重程度可以分为原位癌和肿瘤，原位癌一般花费较少，但也有特殊情况，而肿瘤一般的花费相对比较昂贵，因此，有的防癌保险会只承保肿瘤，而不承保原位癌。除此之外，有的产品也会提供癌症住院津贴保险金、癌症手术保险金、化疗保险金、肝脏移植术或造血干细胞移植术保险金以及身故保险金等。
之前康惠保理赔过一次轻症，那么万一有什么重大的疾病，保额会变少吗？	您好，不会的。轻症赔付后，轻症责任终止，重大疾病保险保额不变。
之前辞职后社保卡丢了,一直没补,现在单位要社保卡报医疗费怎么办	社保卡补办三步走第一步：预挂失。社保卡挂失分为两种形式，一种为口头挂失，一种为书面挂失。书面挂失：可以持居民身份证或户口簿原件，到社保卡服务网点（设在街道社保所）进行书面预挂失。挂失手续办妥，挂失即时生效。口头挂失：持卡人可通过拨打发卡银行服务电话或12###电话挂失等多种渠道办理，通过电话办理挂失时，持卡人应提供本人的社保卡号、姓名、身份证号码、工作单位及联系电话等相关信息。电话挂失后，持卡人应在#个工作日内持本人身份证（或户口簿、社保卡副本）原件到卡中心服务网点或代理服务机构网点办理正式书面挂失。逾期未办理书面挂失的，卡中心将自动解除失卡挂失状态。第二步：补新卡。预挂失后可办理正式挂失与补新卡手续（正式挂失后不能撤销）。补卡时可委托他人办理，办理时需要出示委托人、被委托人的身份证原件及复印件，在填写《申请单》后，由社保卡服务网点工作人员办理。此时，工作人员会开具一张《领卡证明》。如果在补卡期间生病，则可拿着《领卡证明》到定点医院就医，并保留处方明细、收费单据，按手工流程报销。第三步：领新卡。在办理完补新卡手续15个工作日后，补卡人可持本人身份证和《领卡证明》，到社保卡服务网点领取新卡。社会保障卡的首次发放为免费发放。因被盗、丢失、损毁等原因补换社会保障卡的，适当收取工本费。社会保障卡补换卡工本费全省统一标准为20元，由各社会保障卡对应的发卡银行收取。各合作商业银行收费之前须向物价部门报备，在银行网点进行公示，给补换卡人开具相应收费票据。
郑*的车能在洛*市买车险吗	郑*的车能在洛*市买车险，现在我国的保险公司为了加强自己公司的竞争力度，在国家的各个城市都开设分公司，更是实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。但是异地买车险对于未来理赔是不便利的，有可能存在这些问题：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
正德龙盛保险可以异地退保吗	可以异地退保，现在保险公司都是全国通理通赔的，不过还是建议在购买所在地进行退保比较方便。退保一般有犹豫期退保和正常退保，在犹豫期内退保，是指从投保人收到保单并书面签收之日起10日内的一段时期。在这段时间内，投保人可以仔细考虑所购买的产品是否合适。投保人在犹豫期解除合同的，按照合同约定，保险公司对在犹豫期内发生的事故将不承担保险责任。而超过犹豫期退保，则是正常退保，这个时期退保会有一定损失的，想要减少损失，可以试试这些方法：方法一：过了犹豫期但又未满2年的时期最不适合退保，因为此时保费的损失率是三个时期(犹豫期、犹豫期至2年内、2年后)中最大的。所以建议在2年以后退保，因为对于长期的寿险保单来说，时间越长，享受的保障就越多，而扣除的费用却并没有太多增加，因而被称为退保的最佳时机。方法二：适用于大部分长期寿险产品，宽限缴费期一般是60天，可以在这宽限期内的任何一天交费。如果60天内无法交费，仍旧可以利用两年的宽限期，但在两年之内，保单处于失效状态，投保人可以在自己有交费能力时申请恢复保单，所有效力不变。方法三：在保险单的现金价值范围内，投保人可以随时向与保险公司合作的银行提出办理保单贷款，而不需要另外提供担保人。一般分红类保险可以贷到现金价值的90%，而2年以上的寿险保单可以贷到现金价值的70%。
正常退休和按政策性提前退休有什么区别	按政策性退休是符合法定提前退休与正常退休没有什么区别，但是如果是不符合法定的退休区别就是有很大。由于提前退休*导致职工缩短缴费年限并延长养老金领取年限，对养老保险制度整体影响较大，因此，国家对提前退休实行严格控制，男职工年满60岁、女干部年满55岁、女工人年满50岁退休的，由县级人民政府劳动保*部门审批;从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动或其他有害身体健康的工种，因病或非因工致残完全丧失劳动能力的企业职工退休，由地级劳动保*部门审批;按照国家有关规定提前退休的，由省级人民政府劳动保*部门审批。2002年，原劳动和社*保*部印发职工非因工伤残或因病丧失劳动能力程度鉴定标准(试行)》，对职工由于非因工伤残或因病后，于法定医疗期满或医疗终结时通过医学检查对伤残失能程度作出判定结论提供准则和依据，对完全丧失劳动能力的条件进行了详细规定。属于法定特殊工种的职工提前退休的，养老金正常发放不减发。属于企业因病或非因工致残退休和按111个“优化资本结构”试点城市国有破产工业企业的有关规定提前退休的人员，每提前一年减发2%(不含个人账户养老金)。减发基本养老金的计算公式为：基本养老金=(基础养老金+过渡性养老金+调节金及各种补贴)*(1-提前退休年限*2%)+个人账户养老金。提前退休人员达到法定退休年龄后，基本养老金不再重新计算。
浙*省*兴的车在贵*能买保险吗	在理论上，浙*省*兴的车可以在贵*买车险，因为现在我国的保险公司为了加强自己公司的竞争力度，在国家的各个城市都开设分公司，更是实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。但是选择异地投保车险还是有缺点的，主要以下两点：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
这周和兄弟一起登山，买了众行天下还要买意外险吗？	（1）您好，登山是户外运动，您所购买的众行天下就包含了意外伤害的。（2）所以，意外保险的购买取决于您个人的意愿，如果不想购买也是可以的（3）这款的价格比较低，费用合理。
这个周末天气不错，看着心情舒坦，准备和朋友户外拓展，什么保险好	您好，HUTS保险中的众行天下-拓展训练保险针对各类户外活动定制的产品。它的承保范围比较官，33种热门拓展运动均在列，并且对投保者的年龄规定也比较松，适合1--65周岁的人群投保，性价比高，必要时候还可以提供第一现场救援。
这个周末去周边玩，只有一天的时间，要不要买保险的	您好，进行周边游玩的话，可以选择一份一天的保险，既划算也比较合理，保障安全。目前HUTS保险一日游，就专门针对一日游的朋友设计的，价格很实惠，一天一份只需要1元，但是保障却很足，高达10万。
这个周末儿子有场拳击比赛，很担心安全，什么保险好	您好，拳击比赛存在一定风险的，所以对此类运动承保的并不多，不过您可以看看HUTS保险有专为部分高风险赛事进行定制的“赛事安心”保险计划，是业余高风险赛事专享保障，特含紧急医疗运送保障，可承保有奖金的赛事。建议可以根据您儿子的情况，参考参考。
这个五一我准备去新*兰探亲买什么HUTS保险好？？	卖竹鼠卖竹鼠，卖完就去新*兰
这个五一趁着天气好，准备和兄弟一起登山，买什么保险好？	您好，登山存在一定的风险，建议出行之前购买一份户外运动保险，可以保障旅途中的各类小状况。如果您在海拔6000米以下的在国家旅游管理部门许可的景点的成熟路线非技术性登山活动的话，可以考虑下众行天下-登山运动保险-计划，主要是可以保障这些方面：1、专为喜爱登山运动的非专业人士设计；2、10万紧急医疗运送服务；3、承保急性高原病身故和中暑意外身故
这个是重疾不，买了重疾保险可以理赔不	您好，重疾险即重大疾病保险，是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、急性心肌梗塞、脑中风后遗症等为保障项目，当被保险人患有上述疾病时，由保险公司对所花医疗费用给予固定给付的商业保险行为，目前重疾险险种比较多，比如说康惠保、长青树、哆啦A保等等，不同类型重疾险保险责任不一样。如果已经购买重疾险，发生保险合同所规定的保险事故，是可以进行理赔的。
肇事逃逸使人重伤伤残8级.我起诉保险公司强制险赔偿多力	交强险只能赔偿12.2万元。依据《中国保监会关于调整交强险责任限额的公告》被保险机动车在道路交通事故中有责任的赔偿限额为：死亡伤残赔偿限额11####元人民币；医疗费用赔偿限额1####元人民币；财产损失赔偿限额2###元人民币。
肇事逃逸保险公司是否赔偿交强险	肇事逃逸的，可以向保险公司索赔交强险，交强险条款里面没有就肇事逃逸不赔的免责条款。可参照交强险责任免除第十条下列损失和费用，交强险不负责赔偿和垫付：（一）因受害人故意造成的交通事故的损失；（二）被保险人所有的财产及被保险机动车上的财产遭受的损失；（三）被保险机动车发生交通事故，致使受害人停业、停驶、停电、停水、停气、停产、通讯或者网络中断、数据丢失、电压变化等造成的损失以及受害人财产因市场价格变动造成的贬值、修理后因价值降低造成的损失等其他各种间接损失；（四）因交通事故产生的仲裁或者诉讼费用以及其他相关费用。
肇事方全责学平险保险公司免赔吗？	错误的！如果你只产生医疗费用，对方全责，负责所有医疗费用。保险就不需要赔付什么。但如果因事故产生伤残死亡，对方全责，需要赔付受害人，保险也要对伤残定级补偿，死亡则要给付死亡赔偿金。具体金额多少请查看学校投保的集体学平险的条款。保险对非人伤残死亡时是按补偿原则，不会让损失方获利的。但人伤残死亡除外，定义人的生命是无价的，只要出现伤残死亡，你投保多少份就可以获得多少份的赔偿。孩子这起事故，您可以向保险提出理赔要求。如果拒赔，您可以拨打保监局投诉热线12-378
找一款有紧急救援的保险，准备寒假去攀冰。	您好，攀冰是一项具有一定风险的户外运动，尤其是温度比较低，所以建议注意安全。您若想要寻找一项保障比较全的保险，建议可以考虑众行天下，这是一项对攀冰、攀岩、潜水都保障的，且具备紧急救援的保险。
招行信诺重疾险好不好？	招商信诺是通过与招商银行的深度合作，向客户提供兼顾保障与理财，覆盖意外、健康、重疾、教育金及养老等多层次，多方位的产品。可以选择招行信诺的重疾险。招行信诺的重疾险产品有很多，其中，重疾保险（返还型），保60种重疾，满期无理赔返150%，产品除了有安享康健这款产品外，还有悠享康健返还型重大疾病保险，其中安享康健这款除了能保60种重大疾病及10种轻疾外，还有以下三大功能：1、期满返还。生存至满期且无危重疾病理赔，超额返还所交保费110%（保险期间20年）/128%（保险期间至70周岁）/150%（保险期间至100周岁）。仅产生轻症理赔依然享受保费返还；2、身故保障。被保险人身故，赔付基本保额或无息退还已交保费；3、第二医疗意见。
招商信诺重疾险包括哪些重大疾病？	目前市场上的重大疾病医疗险大至可以分为三种类型。一种是按照比例给付的重疾险，就是根据重大疾病的种类而设置的赔付比例；第二种是以附加险的形式存在的重疾险，称为主险的附加险；第三种是提前给付型，这类重大疾病医疗险包括重大疾病和死亡赔偿，是目前很受消费者青睐的险种类型。具体疾病包括这些：合同包含的60项重大疾病如下：1、恶性肿瘤;2、急性心肌梗塞;3、脑中风后遗症;4、重大器官移植术或造血干细胞移植术;5、冠状动脉搭桥术(或称冠状动脉旁路移植术);6、终末期肾病(或称慢性肾功能衰竭尿毒症期);7、多个肢体缺失;8、急性或亚急性重症肝炎;9、良性脑肿瘤;10、慢性肝功能衰竭失代偿期;11、脑炎后遗症或脑膜炎后遗症;12、深度昏迷;13、双耳失聪;14、双目失明;15、瘫痪;16、心脏瓣膜手术;17、严重阿尔茨海默病;18、严重脑损伤;19、严重帕金森病;20、严重Ⅲ度烧伤;21、严重原发性肺动脉高压;22、严重运动神经元病;23、语言能力丧失;24、重型再生障碍性贫血;25、主动脉手术;26、肾髓质囊性病;27、原发性心肌病;28、持续植物人状态;29、全身性重症肌无力;30、坏死性筋膜炎;31、终末期肺病;32、经输血导致的人类免疫缺陷病毒(HIV)感染;33、肌营养不良症;34、严重多发性硬化;35、严重克隆病;36、严重哮喘;37、严重心肌炎;38、严重溃疡性结肠炎;39、原发性硬化性胆管炎;40、急性坏死性胰腺炎;41、Ⅲ度房室传导阻滞;42、肝豆状核变性(或称Wi##on病);43、因职业关系导致的人类免疫缺陷病毒(HIV)感染;44、特发性慢性肾上腺皮质功能减退;45、侵蚀性葡萄胎(或称恶性葡萄胎);46、脊髓灰质炎;47、严重I型糖尿病;48、系统性红斑狼疮-(并发)III型或以上狼疮性肾炎;49、非阿尔茨海默病所致严重痴呆;50、严重类风湿性关节炎;51、胰腺移植;52、埃*拉病毒感染;53、破裂脑动脉瘤夹闭手术;54、丝虫病所致象皮肿;55、嗜铬细胞瘤;56、系统性硬化病(硬皮病);57、疯牛病;58、慢性复发性胰腺炎;59、斯蒂尔病;60、溶血性链球菌引起的坏疽。
招商信诺推出的Vip国际医疗险有哪些特点？	招商信诺Vip国际医疗保险特点：Vip国际医疗保险是招商信诺主要面向中产阶层人士开设的高端保险品种，相比普通的商业医疗保险，高端医疗险进一步放宽了对特需医疗、自由选择医*、自费药报销这三个环节的限制，具有报销完全不受社保范围限制的优势。1、不限定医*：高端人群自由选择适合自己的公立、私人或*资医*，当然也包括国内各大医**宾或特需，也允许选择国*医疗机构就诊。2、不限定医疗服务：不仅对于中医、物理疗法等普通医疗保险不涵盖的内容，高端医疗保险能涵盖，住*还允许住在带独立浴室的单人病房，对器官移植、癌症治疗等重大疾病费用也能报销，从而让投保人享受到最好的医疗服务。3、不再区分医社保目录和非社保目录：Vip国际医疗保险还完全突破社保限制，使被保险人在就医时不用再考虑社保的束缚，专心治病。高端医疗健康保险仅区分门诊和住*的费用，经医生处方的合理必要的非社保目录药品、进口药品、进口医疗器材等都能报销。4、直接赔付：直赔有别于垫付（自己先掏钱看病后理赔报销的传统形式被称为“垫付”），它是高端医疗健康保险的主要标志之一。被保险人在保险直付网络医*看病的时候，不用再支付现金，而是由保险公司和医*直接结算。这种方式不仅极大地方便了客户就医、节省时间、提高就医效率、改善就医体验，更是招商信诺将理赔前置的重要手段。细心的朋友们都发现，在医*挂号处、门诊大厅等显著位置放置有预约挂号机。触屏操作，方便广大患者直接在医*就能预约下次就诊时间。提高了挂号的效率，分散了窗口挂号的人流量，为广大就诊的朋友们提供了便利。招商信诺推出的Vip国际医疗保险还覆盖全国所有医*的专家特需门诊及特需病房，甚至包括*资医*及国*医*在内的的医疗及生育费用，全球110万家直付医疗体系联合保障。总之，Vip国际医疗保险相比普通保险具有多方面的优点，在医*选择、药品选择上提供了更大的空间，让看病就医更加快捷全面。
招商信诺少儿险产品的特色是什么？	招商信诺少儿保险产品，涵盖少儿教育金以及少儿重疾，让宝宝在成长过程中，从生活、健康到教育，后顾无忧。期产品的特色包括：不仅是教育金，还保30种重疾：累计可领400%基本保额教育金(18-21岁每年可领30%，22-24岁每年可领60%，25岁可领100%)，附加最高400%基本保额的重疾保险金(额度可选)。重大疾病也可免交剩余保费：如果在缴费期间，投保人身故，全残或患重大疾病，可免交剩余保险费用，孩子享受的保障和关爱不变。每年分红，不仅保值，还增值：保底400%基本保额赔付，同时每年享有分红，所以您在享受周全保障的同时，您付出的保费只是从左口袋放到了右口袋。连续8年领钱，最低3年缴费期：即可保障至25周岁，在18-25岁连续8年时间内领取保险金，专款专用，给孩子更长时间保障。保单可贷款：急用钱，保单也可贷款，最高申请保险现金价值的80%。
招商信诺年金险领取方式是怎样的？	您好！所谓年纪保险，也就是养老险。具体的需要看您买的是什么养老险，不同的养老险的领取方式都是不同的，领取的年龄您根据保险的合同自由选择领取方式和领取年龄。建议您优先完善社会养老保险之后再考虑完善商业养老险。
招商信诺儿童险如何投保？	儿童保险是指用于解决其成长过程中所需要的教育、创业、婚嫁等费用，以及应付孩子可能面临的疾病、伤残、死亡等风险的保险产品。在投保儿童保险额度时候，要注意按照需求来购买，疾病类的少儿保险可以先购买，越早购买，保费越便宜，解决家长的后顾之忧。从年龄段来看，0至6岁儿童应侧重健康风险，孩子在7至12岁的小学阶段，投保时则应该以教育基金、医疗保障为主。通常情况下，儿童保险的主要种类有这些：1、儿童健康医疗险儿童健康医疗险主要针对体质较弱的孩子，保费便宜，保障高，无返还。重大疾病险投保年龄越小保费越便宜。2、儿童意外伤害险儿童意外伤害险具有保费便宜，保障高，无返还的特点。购买这类保险并不意味着从此可以不用担心孩子的安全问题，只是在孩子发生意外事件后，可以得到一定的经济帮助和赔偿。3、儿童教育储蓄险儿童教育储蓄险指向于孩子的教育问题，具有定期定额缴费，存多返还多，储蓄有保障的特点。由于目前不少保险公司推出的教育型险种都将教育基金与儿童身故保障设计在一起，相比储蓄等单纯的投资渠道，购买教育型险种更多了一层保障功能。4、儿童投资理财保险儿童投资理财保险适用于保费预算较高的家庭。保费、保额自主，随时支取，保障外有收益。这种保险，一般保险公司通常都会鼓励家长尝试购买，虽然此险种覆盖范围较全面，但父母在投保前仍要考虑实际需要，尤其是要考虑是否重复购买。
招商信诺大病险保障的范围是什么？	招商信诺安享康健重疾保险兼顾疾病与身故保障，大人小孩均可投保，保障疾病多达70种，而且满期更能享受超额返还，最高1.5倍。招商信诺大病险有除了有安享康健这款产品外，还有：悠享康健返还型重大疾病保险、乐康无忧返还型住院医疗保障、丽人优诺女性专属医疗保障等。其中安享康健这款除了能保60种重大疾病及10种轻疾外，还有以下三大功能：1、期满返还。生存至满期且无危重疾病理赔，超额返还所交保费110%（保险期间20年）/128%（保险期间至70周岁）/150%（保险期间至100周岁）。仅产生轻症理赔依然享受保费返还；2、身故保障。被保险人身故，赔付基本保额或无息退还已交保费；3、第二医疗意见。咨询世界医疗机构所组成的咨询网络，提供专业书面医疗建议。保障期内均可使用该服务。
丈夫有交社保.妻子可以享受生育保险吗	“生育保险男女都应该缴纳，其中女方自己缴纳的生育保险可以报销75%左右，男方则可以报销50%左右。男方享受生育保险待遇的要求为，生育当月男职工正常缴纳生育保险且连续缴纳满10个月。如果女方使用男方的生育保险，男方要提供其配偶无收入的证明。一般由男方职工单位或者其所在社区开具其配偶无收入证明，或者提供其配偶的就业失业登记证。”男职工享受生育保险需提供的材料：要享受生育保险待遇，男职工要提供哪些材料呢？根据有关规定，要提供的材料包括：男职工社会保障卡、男女双方身份证、生育服务证（准生证）、结婚证及男职工单位开具的《配偶未就业（无劳动收入）证明》（加盖公章）或男职工配偶《就业失业登记证》或《残疾证》、男职工本市银行卡《现金业务凭单》。
长青树保险的犹豫期相对而言长不长	长*树犹豫期20天。在保险合同的犹豫期20天内消费者要求解除本合同的，将向消费者无息退还保险费。
长青树保险的轻症给付可以累计几次呢	您好，若被保险人在等待期后经医院确诊初次罹患本主险合同所约定的轻症疾病，保险公司将按本合同所约定的基本保险金额的20%给付“轻症疾病保险金”，本合同继续有效。每种轻症疾病的给付以1次为限，给付后该种轻症疾病保险金给付责任终止。本合同的轻症疾病保险金累计给付以5次为限。
长期在海上打鱼怎样购买人身意外伤害保险	渔民长期出海一定要做好意外险的保障，人身意外伤害保险是指投保人向保险公司缴纳一定金额的保费，当被保险人在保险期限内遭受意外伤害，并以此为直接原因造成死亡或残废时，保险公司按照保险合同的约定向保险人或受益人支付一定数量保险金的一种保险。海上渔民意外伤害保险的保障内容主要是：在保险期限内，被保险人在船上作业因遭受意外事故而致死亡或伤残，保险人负责按规定赔偿。除另有约定外，保险期限最长为一年，保险责任从投保人交纳保险费之日的次日零时起到保险期满日的二十四时止。在发生保险责任范围内的事故后，被保险人应利用最有效的通讯手段立即通知有关渔港监督部门和保险人，并须在到达第一港口后24小时内，提交事故报告。
长期出差外面适合买什么保险	经常出差人士，建议意外险是首选，并要把意外保障做得高，以备防范一切风险，另外保障的定期寿险最好也考虑上。如果已经有一些的保障意外的保险，且出差时经常可能要乘坐多种的交通工具，那么，建议最好在给自己选择带有飞机、火车、轮船、汽车等意外保障的专项保险。特别是经常乘飞机或火车出差的，因为现在交通意外发生太多，如果是偶尔短期的外出旅游可以选的短期综合意外险，可以选择购买一年期的交通意外险更方便合算。基本保障有意外身故、残疾、烧烫伤，就连像地震、暴雨、雷击这一类的重大自然灾害都在保障的范围内，还提供门诊与住院医疗保险，另有意外住院误工、护理津贴及紧急医疗救援服务，保额高达50万元，也是给家人、企业员工的有力保障。需要提醒的是，由于不同的意外保险的生效时间不一样，建议出差的人要在出行之前提前几天购买保险，以免无法及时享有保障。
张*的车在嘉峪关可以报车险么?	汽车可以在异地申请理赔。车辆在异地出险，理赔中需要有一些注意事项。1、报案保险公司都开通了全国统一的报案电话。然而，由于各家保险公司服务平台的运行模式不同，案件的受理方式和流程也有着较大区别。对自己投保的车险公司的理赔方式要了解清楚。2、定损异地出险后的定损也是很有讲究的。目前，有两种定损方式可供选择：出险地就近定损和回保单所在地定损。就地定损是异地出险车辆较为常见的定损方式，由受理报案的分公司直接完成查勘、定损工作。要提醒的是，选择回保单所在地定损，必须事先报案并征得保险公司的同意，否则很可能被保险公司视为错过报案期限处理。此外，并不是所有的交通事故都能采取这种定损方式，若事故损失较大或发生人员伤亡，车辆必须在当地完成查勘。3、修理不少车主出险后，在没有经过定损前，就选择先修理，往往无法得到保险理赔。在车损不影响正常行驶功能的前提下，并不推荐车主就地进行维修。因汽车维修质量难以保证，一旦需要重复修理，车主可能需要往返两地。4、理赔款领取赔款也有就地申请领取和回保单所在地再领取两种方式。据了解，绝大多数车主为不影响行程都选择后者。按照车险全国通赔规则，车主回到承保地后，可以凭借理赔材料到分公司索赔。但若车主急需这笔赔款，也可以申请在出险地领取赔款，但必须属于快速理赔范围。
怎样知道车险理赔的详情	车险汽车保险的理赔程序工作过程是从接受被保险人的出险报案开始，通过现场查勘，确定保险责任和赔偿金额，直至给付赔款的整个过程，是一项复杂而繁重的工作。汽车保险理赔的处理程序包括受理案件、现场查勘与定损、赔付结案等三个主要过程。具体的车辆保险理赔查询建议电话咨询保险公司的相关人员。理赔流程出险-报案-查勘-定损-核价-核损-核赔-支付车主在理赔时的基本流程：1.出示保险单证；2.出示行驶证；3.出示驾驶证；4.出示被保险人身份证；5.出示保险单；6.填写出险报案表；7.详细填写出险经过；8.详细填写报案人和驾驶员和联系电话；9.检查车辆外观，拍照定损；10.理赔员带领车主进行车辆外观检查；11.根据车主填写的报案内容拍照核损；12.理赔员提醒车主车辆上有无贵重物品；13.交付维修站修理；14.理赔员开具任务委托单确定维修项目及维修时间；15.车主签字认可；16.车主将车辆交于维修站维修。1.报案：一般保险公司要求在事发48小时内报案。(1)出险后，客户向保险公司理赔部门报案；(2)内勤接报案后，要求客户将出险情况立即填写《业务出险登记表》(电话、传真等报案由内勤代填)；(3)内勤根据客户提供的保险凭证或保险单号立即查阅保单副本并抄单以及复印保单、保单副本和附表。查阅保费收费情况并由财务人员在保费收据(业务及统计联)复印件上确认签章(特约付款须附上协议书或约定)；(4)确认保险标的在保险有效期限内或出险前特约交费，要求客户填写《出险立案查询表》，予以立案(如电话、传真等报案，由检验人员负责要求客户填写)，并按报案顺序编写立案号；(5)发放索赔单证。经立案后向被保险人发放有关索赔单证，并告知索赔手续和方法(电话、传真等报案，由检验人员负责)；(6)通知检验人员，报告损失情况及出险地点。以上工作在半个工作日内完成。2.查勘定损(1)检验人员在接保险公司内勤通知后1个工作日内完成现场查勘和检验工作(受损标的在外地的检验，可委托当地保险公司在3个工作日内完成)；(2)要求客户提供有关单证；(3)指导客户填列有关索赔单证.3.签收审核索赔单证(1)营业部、各保险支公司内勤人员审核客户交来的赔案索赔单证，对手续不完备的向客户说明需补交的单证后退回客户，对单证齐全的赔案应在“出险报告(索赔)书"(一式二联)上签收后，将黄色联交还被保险人；(2)将索陪单证及备存的资料整理后，交产险部核赔科。4.理算复核(1)核赔科经办人接到内勤交来的资料后审核，单证手续齐全的在交接本上签收；(2)所有赔案必须在3个工作日内理算完毕，交核赔科负责人复核。5.审批(1)产险部权限内的赔案交主管理赔的经理审批；(2)超产险部权限的逐级上报。6.赔付结案(1)核赔科经办人将已完成审批手续的赔案编号，将赔款收据和计算书交财务划款；(2)财务对赔付确认后，除陪款收据和计算书红色联外，其余取回。
怎样投诉保险公司	可以向保*会投诉或者法院起诉保险公司。不过保*会和各地保*局主要只接受对保险公司和主要负责人违规违纪问题的信访。被保险人关注的保险纠纷一般不是其处理的重点。因此向保险*管部门投诉似乎不是最好的保险投诉途径。具体投保的流程是：首先和保险公司进行沟通，*时候纠纷来至于不理解，问题说清楚了，也许就没*争议了；正常情况下，投诉保险公司可以到其主管部门，大*市*保*局，小地方没*保*局，但会*保险行业协会；选择去消费者协会投诉；*证据确凿的，可以向法院提起诉讼。
怎样查自己的保单	保单的查询方法如下：1、携带自己的身份证号或保单号到保险公司的营业网点查询；2、直接向保单服务人员查询：用户可以直接致电给保险代理人，让代理人告知现在保单的实际情况；3、可以随时拨打9##19客服电话，根据语音提示选择通过自助服务或人工服务的方式查询保单信息。保险单简称为保单，是保险人与被保险人订立保险合同的正式书面证明。保险单必须完整地记载保险合同双方当事人的权利义务及责任。保险单记载的内容是合同双方履行的依据，保险单是保险合同成立的证明。保险单必须明确、完整地记载有关保险双方的权利义务，保单上主要载有保险人和被保险人的名称、保险标的、保险金额、保险费、保险期限、赔偿或给付的责任范围以及其他规定事项。保险单根据投保人的申请，由保险人签署，交由被保险人收执，保险单是被保险人在保险标的遭受意外事故而发生损失时，向保险人索赔的主要凭证，同时也是保险人收取保险费的依据。
怎么知道自己是否成功投保了安*长青树重疾险啊？	您好，投保完成后,电子保单会直接发送至投保者的邮箱的，您收到电子保单说明就投保成功了，当然了你也可以直接联系保险人员询问。
怎么样才能知道自己的医保卡上有没有生育保险？	直接登录社保官方网站查询，也可以去社保大厅咨询。生育保险怎么查询？个人生育保险有如下几种查询方式，消费者可根据自己的实际情况来查询个人账户生育保险缴费明细。生育保险只有单位才可以缴纳的，个人的名义是不可以缴纳的。一、电话查询最快速简洁的查询方法就是拨打12###，提供身份证号和社保卡号进行人工查询。二、社保局查询消费者可到自己参保所在地的社保局大厅进行业务查询。三、在线查询消费者可登陆当地的社保局网站，输入个人身份证号和社保卡号、密码，即可获得本人的参保信息。
怎么样才能知道单位有没有给我们交养老保险呢？	查询养老保险可通过登陆所在城市的劳动保障网或社会保险业务网站，点击“个人社保信息查询”窗口，输入本人身份证和密码，即可查询本人参保信息，或者参保人需带着自己的身份证、户口本等有效证件，到当地的社保局相关窗口查询自己的社保余额明细。另外还可以拨打当地的劳动保障综合服务电话“12###”进行政策咨询和信息查询，查询时，可根据语音提示选择“个人社保卡帐户信息查询”或“个人医疗帐户信息查询”，输入卡号、密码获得结果，也可直接转接人工服务咨询。但大部分城市的人工服务只在正常上班时间才提供，并不是24小时或全年无休服务的。以单位买全社保为准，缴纳的五险一金的比例计算如下所示：医疗保险：个人承担2%，单位承担8%；养老保险：个人为8%，单位承担20%；失业保险：个人为1%，单位承担2%；工伤保险：个人无，单位1%；生育保险：个人无，单位1%；公积金：个人#.5%，单位#.5%。
怎么为配偶买保险,为配偶买保险的注意事项是什么?	夫妻买保险首先要关注意外和医疗重疾险，其次若计划或者已经怀孕，可购买份母婴保险。此外需要合理打理家财，可投保份投资理财保险。最后夫妻可选择份家财险。意外风险无处不在，夫妻买保险要首先考虑意外险。夫妻选购意外险，家庭支柱意外险保额应尽量高一些。作为家庭支柱面临的意外风险相对较高，一般要保证一旦丧失收入能力后，仍能在未来5到7年维持80%的收入水平为宜。此外夫妻若购买了汽车，需要经常性的自驾车上下班，需要购买份适合的自驾车意外险。夫妻还可以选购份适合的医疗和重疾险。夫妻购买医疗和重疾险，需将家庭支柱保额做足。据统计，在我国重大疾病的治疗费用平均在13万元。因此，重大疾病保险保额应在20万元左右。夫妻中的男女主人在选购医疗和重疾险时，需要有针对性的挑选产品。夫妻购买消费型的健康险比较划算，因为这更适合年轻没有多少经济基础的家庭。夫妇如果计划婚后一两年内就孕育**，建议尽早给妻子购买含有妊娠期和新生儿保障的母婴保险产品。夫妻在购买母婴保险时需趁早。只要确定怀孕后，越早投保越容易被保险公司承保，因为保险公司对于怀孕28周后的孕妇通常不予承保。如果只需要孕期母婴险，最好购买主险形式母婴险，以避免浪费资金。此外，夫妻购买母婴保险需格外关注保障内容，查看是否包含准妈妈妊娠疾病和小*贝先天畸形保障。且要根据自己的经济情况，选择合适的保障和保费档位。
怎么农保越交越多了今年一百二十元一人了这个数是国家规定的吗	这是2015年的新农合标准，已经提高到120元了。各个城市的新农保缴费标准是不一样的，主要是缴费档次的设置以及财政补贴标准的差异，大体上新型农村合作医疗保险个人缴费标准：一档为120元∕人·年，二档为160元∕人·年，三档为260元∕人·年。新农合筹资标准中各级政府补助与农民个人缴费比例不低于4:1。对于农村五保户、低保户等缴费困难群体参合个人缴费部分，要求由县市区（先导区）财政通过城乡困难居民医疗救助资金全额补助。参保方式：以户为单位参保，并准确录入家庭成员基本信息，每户只能选择一个缴费档次。
怎么购买重大疾病保险好？	重大疾病保险，指被保险人如果被确诊身患保险单中所列明的重大疾病，将一次性从保险公司获得理赔金的保险。保险专家认为，重大疾病险的保额最低以10万元为宜。不过在实际投保中，同一个客户，同样的保额，不同的保险产品在价格方面的差距可能在10倍以上。投保重大疾病保险通常分为两大类，贵的一般是还本型，便宜的则是纯保障型。从保障功能来看，两大类产品无实质性区别。但在当前的低利率时期，建议年龄在35周岁以内的消费者选择纯保障型重大疾病险。虽然保险合同上列明了多种如天书般的疾病描述，但保险公司理赔人士透露，其实95%以上的赔付都出现在癌症、良性脑肿瘤、心肌梗塞等10种重大疾病中，其他很多疾病的发病概率几乎为零。
怎么儿子去留学前三个月没有医疗保障，怎么办？	可以买国际型的医保啊
怎么查在哪个社保点上的保险	社保查询方法如下：可以根据如下情况，自行选择查询方式。1.社保中心查询如果对自己的社保帐号不清楚，可以携带身份证到各区社会保险经办机构业务办理大厅查询。2．上网查询登陆所在城市的劳动保障网或社会保险业务网站，点击“个人社保信息查询”窗口，输入本人身份证和密码（密码是你的社保证编号或者身份证出生年月），即可查询本人参保信息。3．电话咨询打当地社保局电话报个人身份证号查询个人帐户社保缴费情况。4、触摸屏查询各区社会保险经办机构业务办理大厅内如果设有社会保险触摸屏查询系统，刷卡或根据屏幕提示输入卡号或身份证号进行查询。
怎么查询保险到期时间，保险到期时间怎么查？	保险到期时间查询方法：1、电话查询打电话咨询购买保险的保险公司查询，需要投保人提高自己的保单号。2、网络查询登录买保险的保险公司的官网，点击保单查询，需要填写投保人的基本信息和保单号。3、手机客户端查询手机下载买保险的保险公司的客户端，和网络查询相似。4、柜台查询柜台查询即去购买保险的保险公司营业网点进行查询。
怎么才能从网上查自己医保卡里还剩多少钱?	可以登录社保局网站属于自己的账号进行查询。医保卡是参保人员进行基本医疗消费的非金融专用卡，用于记录参保人员基本信息、个人缴纳的基本医疗保险费、按照规定比例划入的由用人单位缴纳的基本医疗保险费和利息。一般有这几种方法进行查询：拨打人力资源和社会保障咨询服务热线12###查询。登录当地的人力资源和社会保障局门户网站首页，进入“社保查询”栏目查询。可持医保卡就近到医保定点零售药店的医保结算终端设备上查询。可以持本人医保卡、身份证到市、区社保经办机构服务大厅的自助查询机上读卡查询。
怎么补买魅族手机意外险？	购买手机意外险的方法主要有：购买手机意外险可以通过官网购买MX4用户可凭订单号跟手机号可补买手机意外保。在官网随MX4手机一同购买。官网上200元订金预订，在魅族专卖店付余款时，可一起购买意外保；魅族手机意外保电子保单生效7日之后，则不可申请退出、撤销或终止，同时意外保服务与您购买的手机绑定，不得以任何方式予以转让；成功购买意外保后，可拨打7*24小时华泰服务咨询热线电话查询保单状态；魅族手机意外保险主要负责日常使用过程中，由于非人为因素意外坠落、挤压、磕碰或进液而导致的不再原厂保修范围内的基本使用功能障碍，由华泰财产保险有限公司承担。
怎么办理保单	在买完保险之后就会有保险单，如果是保单变更的话就是：保单变更是指在合同有效期内，经投保人和保险人协商同意，可以修改合同的有关内容。保单变更办理流程：1.递交申请根据保全规则备齐投保人申请的变更所需要的资料，并填写相应的申请书递交保险公司。2.变更审核3.作出审核决定保险公司受理投保人的保单变更申请材料后，将进行必要的审核，根据保全规则及合同约定作出审核决定。4.退费处理如投保人申请的变更有退费，保险公司将按投保人所选择的领款方式退还给投保人。5.变更完成投保人申请的变更完成后，保险公司会返回投保人递交的变更资料并给投保人寄送相应的通知书。需要办理保单变更的投保人，可以按照以下四个途径办理。保单变更办理途径：1.由投保人的保险服务顾问转交保险公司。2.亲自到就近的公司网点办理。3.委托办理，请书写授权委托书，明确委托事项。
责任判定是半责,致一人死亡，50万的车险够赔偿吗	应该是够赔偿的，因为在判定半责，和对方承担一半的责任，一半赔偿是先交强险赔偿然后是三责险。而关于死亡赔偿金的计算标准是按照受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准来计算。死亡赔偿金是结合受害人的身份来确定，赔偿标准订了二等。第一等，城市居民按照受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入赔偿;第二等，农村居民，是按照受诉法院所在地上一年度农村居民人均纯收入标准来计算。如城镇居民为：死亡赔偿金=上一年度城镇居民人均可支配收入×20年[60周岁以上的为(实际年龄-60);75周岁以上为5年]；农村居民为：死亡赔偿金=上一年度农村居民人均可支配×N[N：60周岁以下为20年(含);60周岁以上：N=(实际年龄-60);75周岁以上为5年]。
在追尾事故发生后定损时是否双方必须在场，如一方不在场这个定损算不算数，能不能定	算数的，车险定损不一定需要本人在场的，可以交给保险公司进行处理。不过在定损的时候也要注意一些问题。如出险定损应尽可能地一次性完成确定损失的工作，避免二次定损。但是，对于损失情况严重而且复杂的，可能在受损车辆解体后发现尚有属于本次事故造成的损失，应要求修理人及时通知检验人员进行二次检验，在核实后，可追加修理项目和费用，但也必须签it机动车辆保险定损确认书。另外在给汽车定损的时候，不能完全依据保险公司的一方说法，除了事故双方认可保险公司定损的情况以外，一是应该以具有评估资质认定的专业单位,确定的实际损失价格为准，二是应该以人民法院依法判决的损失价格为准。
在重*买的生育险,在海*生小孩能报销吗?	可以在异地申请报销生育险。在申请异地报销的时候，需要先去当地社保局领取《异地生育申请表》，经核准后按申请表的内容准备所有的材料证件。小孩出生后三个月内申报。必须的几样证件：准生证，出生证、身份证、结婚证、医疗证明、住院期间的发票。异地生育保险报销流程主要是：1)携带资料提出报销申请;2)医疗生育待遇审核部门(一般是社保中心)进行审核;3)审核通过后，审核部门下发办理凭证;4)持办理凭证到银行领钱。一般来说，在异地报销生育保险，流程与本地相差不大，只是所需材料有所不同。
在职员工申请退保如何办理	退保人在办理退保时要提供以下文件:(1)投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；(2)有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；(3)投保人的身份证明；(4)委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。办理退保要注意以下几点:申请退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取。投保人申请退保，合同生效满两年的，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值；缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余部分退还给投保人。
在犹豫期退保了保险公司发来信息说三至七天钱能到帐是真的吗?	是真的。“犹豫期”是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。因此如在犹豫期内退保，不收取任何费用，并且所交保费全额退还，3~5个工作日就会到账，不放心可以到银行和保险公司查一下转账记录。犹豫期在保单上一般标注在保单合同中购买险种条款项的第一页，查看时注意几点：1、犹豫期的具体时间？（几天？是自然日还是工作日；哪天发出的？从签字到提交退保手续前，保险公司承担意外保险责任；如犹豫期的最后一天是节假日，一般公司会顺延至第一个工作日）；2、回执必须要本人签收；3、通常各家保险公司会对购买保险的客户进行100%的电话回访，并电话录音。投保人应该抓住这个机会，明确自己的权益，回访时进行核实，以保证合同能够满足需要，为自己和家人提供一份妥贴、周到的保障；4、如退保都需要哪些材料、证件，提前准备好，避免来回奔波；5、如最后需退保，先确定是整单退保还是部分退保，如整单退保，无需任何理由但必须以书面形式向保险公司提出申请，口头请求无效。如部分退保，有些保险产品是没有犹豫期的，退保损失较大。
在犹豫期内不能全额退保吗	犹豫期内是可以全额退款的，“犹豫期”是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。部分保险公司会手续手续费或者工本费。犹豫期退保流程，一般有以下几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
在银行买保险和在保险公司买保险有什么区别	银行保险产品与保险公司最大不同是银保产品是吸收存款为主,保障为辅。而保险公司的是以保障为先,在这个基础上才有储蓄功能。在银行代卖的产品一般是只保生死的寿险，也比较偏向于投资这一块，缴费偏向于趸交(一次缴清)。保险公司里的保险有保障的也有投资型，缴费比较灵活。如果要买保障医疗的产品一定得买保险公司直销的产品。另外在银行服务的代理人流动性比较强，责任心比较弱。要慎重购买。通常在银行销售的保险是设计比较简单，消费者容易理解的储蓄、分红型保险，而健康险、长期寿险等产品需要仔细研究条款，很难在银行柜台上见到。不过，受到银行销售的限制，银保产品的种类没有通过代理人买选择面那么广。而且在日后的服务上也肯定会受到限制，投保人出险需要理赔时，通常只能自己去找保险公司，无法得到代理人的帮助。
在异地能交车船税吗？	车船使用税可以异地交，车船税可以同交强险一起缴纳给保险公司，然后保险公司会上缴。如果是大型的保险机构，服*都很健全，不仅全国联保，还会开通网上投保渠道，车主想要异地缴费也是有可能的。根据《中华人民共和国车船税法》规定，车辆的具体适用税额由省、自治区、直辖市人民政府依照本法所附《车船税税目税额表》规定的税额幅度和国*院的规定确定。船舶的具体适用税额由国*院在本法所附《车船税税目税额表》规定的税额幅度内确定。根据国家的有关规定，车船税可以异地交。只要车主可以提供在非车辆登记由保险公司代收代缴车船税的证明，就可以不在车辆登记地缴纳车船税。
在一个事故中，有多个受害者。保险公司如何赔付呢？	是否赔付要看选择的保险产品和类型。关于事故赔偿原则是：（一）强制保险优先、全额赔偿的原则。强制保险的立法目的是建立交通事故损失的社会救济机制，有效、快捷地补偿受害人的损失。《中华人民共和*道路交通安全法》第七十六条规定，“机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿”。该条规定，一是明确了保险公司对交通事故受害人应直接进行赔偿。虽然强制保险的投保人是机动车方，保险公司与受害人没有保险合同的法律关系，但保险公司仍应履行直接向受害人赔偿的法律义务。（二）商业保险按责任划分赔偿的原则。相对于强制保险的优先赔偿原则，商业性的第三者责任险是在强制保险优先赔偿后，当事人的损失仍不能得到有效弥补的情况下，保险公司根据投保方机动车辆在事故责任过错，按责任比例承担赔偿责任的保险方式。商业保险的特点是投保机动车辆有多大责任，保险公司就按比例赔偿多少损失。（三）利益均衡不超过保险责任限额的原则。保险公司不同的保险类型分别有保险责任限额，强制保险根据中*保*会《关于调整交强险责任限额的公告》的规定，医疗费的赔偿限额为1####元，死亡伤残赔偿限额为1#####元；商业性的第三者责任保险责任限额由保险公司与投保人约定。因为上述保险限额的限制，同一事故中如果多人受到人身、财产损害，损失数额远远高于保险公司赔偿数额的上限时，因诉讼主体的不同当事人先后提起诉讼而又不能合并审理的情况下，对保险金如何进行分配，成为实践中颇为棘手的问题。
在学校受伤如果要求保险公司赔付要多长时间之内有效	一般学平险理赔需要10个工作日。关于学平险的理赔流程是：电话报案。将索赔资料收集齐全，索赔资料包括：保险单复印件被保险人身份证明二级以上(含二级)医院或者保险人事先认可的医疗机构出具的医疗费用发票原件(如住院还需提供费用清单原件)、病历复印件；事故说明，本人或学校填写；账户复印件将索赔资料收集齐全后，交给保险公司理赔中心。等待保险公司查勘，核赔。领取赔款。
在徐*买的车险在苏*可以用吗	可以使用，异地车险理赔和普通车险理赔是有差别的。虽然大致流程相近，但还有些差别。首先先是向保险部门报案。然后等保险公司人员来事故发生现场，同样的，是进行勘察，定损和核实。异地车险在理赔的时候要注意这些问题：(1)报案车主在寻求异地汽车保险理赔时，首先拨打保险公司的报案电话，及时向保险公司提供出险信息。保险公司都开通了全国统一的报案电话。然而，由于各家保险公司服务平台的运行模式不同，案件的受理方式和流程也有着较大区别。(2)定损目前，异地汽车保险理赔有两种定损方式可供选择:出险地就近定损和回保单所在地定损。就地定损是异地出险车辆较为常见的定损方式，由受理报案的分公司直接完成查勘、定损工作。要提醒的是，选择回保单所在地定损，必须事先报案并征得保险公司的同意，否则很可能被保险公司视为错过报案期限处理。此外，并不是所有的交通事故都能采取这种定损方式，若事故损失较大或发生人员伤亡，车辆必须在当地完成查勘。(3)修理原本较为简单的事故车维修，在异地汽车保险理赔时，也需要重新被重视起来。在车损不影响正常行驶功能的前提下，并不推荐车主就地进行维修。因汽车维修质量难以保证，一旦需要重复修理，车主可能需要往返两地。(4)汽车保险理赔款汽车保险理赔领取赔款也有就地申请领取和回保单所在地再领取两种方式。据了解，绝大多数车主为不影响行程都选择后者。按照车险全国通赔规则，车主回到承保地后，可以凭借理赔材料到分公司索赔。
在校期间被车撞到,肇事者赔偿了,保险公司应不应该再赔?	你好，这种情况是肇事者在和你私了，除非你不要私了报警，不然保险公司不会受理你，当然你的保单有这方面的保障肯定会赔。
在香*购买了保险，投保人可以解除保险合同吗？	投保人可以解除保险合同，根据《保险法》第15条规定，“除本法另有规定或者保险合同另有约定外，保险合同成立后，投保人可以解除保险合同”。保险合同解除，是指在保险合同关系有效期限尚未届满前，保险合同当事人依法提前终止保险合同效力的法律行为。保险合同解除，一般由有解除权的一方向他方作出意思表示，使已经成立的保险合同归于消灭。我国《合同法》规定：合同依法成立即具有法律效力，任何一方不得擅自变更或解除。保险合同与一般合同不同，一般说来，投保人可以随时提出解除保险合同，只有在法律另有规定或者保险合同另有约定时才不能解除。我国《保险》法赋予了投保人极为广泛的合同解除权，投保人可以根据自己的意志行使这种权利。但需要注意的是，一旦解除了保险合同，原来合同设定的保险保障就归于消灭，发生风险事故就不能再获得保险公司的赔偿或给付。
在无*可以买兰*的车辆强险吗	车险可以异地投保，但是一般建议在本地办理交强险比较好。现在市面上的保险公司有很多，一般比较大型的公司在各个城市都有理赔网点，而且需要有全国通配这个服务。不过在投保的时候也需要注意一些问题：1.在投保的时候，投保人填写投保单，需要填写自己的真实的信息，并且向保险公司告知重要事项，还需要提供被保险车辆的行驶证和自己的驾驶证复印件。2.在签订交强险合同的时候，投保人应该一次性支付所有的交强险费用，不能在保险合同和保险费率上面提出一些附加要求。3.应该在被保险车辆上面放置保险标志。4.在保险期限内，不能将被保险车辆进行改装，加装，这样会使被保险车辆的危险程度增加，如果需要进行这方面的改造的话，可以联系保险公司，并且办理相关的手续。5.如果交强险的保险期限到期了，那么投保人应该及时续保，最好在出保前一个星期进行续保，这样能够避免因出险后的一些损失。
在我国汽车保险风险主要有几种?分别是	汽车保险的基本分类机动车辆保险是以汽车、电车、电瓶车、摩托车、拖拉机等机动车辆作为保险标的的一种保险。机动车辆保险可分交强险和商业险两大类，而商业险又可以具体分为基本险（也称主险）和附加险两个部分。机动车辆保险产生于19世纪末，世界上最早签发的机动车辆保险单，是1895年由英*“法律意外保险公司”签发的、保险费为1#英镑到1##英镑的汽车第三者责任保险单，但汽车火险可以在增加保险费的条件下加保。一、机动险种机动车辆保险一般包括交强险和商业险，商业险包括基本险和附加险两部分。基本险分为车辆损失险和第三者责任保险、全车盗抢险（盗抢险）、车上人员责任险（司机责任险和乘客责任险）、附加险包括玻璃单独破碎险、划痕险、自燃损失险、涉水行驶险、无过失责任险、车载货物掉落责任险、车辆停驶损失险、新增设备损失险、不计免赔特约险等。玻璃单独破碎险、自燃损失险、新增加设备损失险，是车身损失险的附加险，必须先投保车辆损失险后才能投保这几个附加险。车上责任险、无过错责任险、车载货物掉落责任险等，是第三者责任险的附加险，必须先投保第三者责任险后才能投保这几个附加险；每个险别不计免赔是可以独立投保的。二、交强险交强险[全称机动车交通事故责任强制保险]是中*首个由*家法律规定实行的强制保险制度。《机动车交通事故责任强制保险条例》[以下简称《条例》]规定：交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人[不包括本车人员和被保险人]的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。下列六种情况下交强险可以办理退保：被保险机动车被依法注销登记的；被保险机动车办理停驶的；被保险机动车经公安机关证实丢失的；投保人重复投保交强险的；被保险机动车被转卖、转让、赠送至车籍所在地以外的地方；新车因质量问题被销售商收回或因相关技术参数不符合*家规定交管部门不予上户的。三、商业险1、车辆损失险:在机动车辆保险中，车辆损失保险与第三者责任保险构成了其主干险种，并在若干附加险的配合下，共同为保险客户提供多方面的危险保障服务。车辆损失险的保险标的，是各种机动车辆的车身及其零部件、设备等。当保险车辆遭受保险责任范围的自然灾害或意外事故，造成保险车辆本身损失时，保险人应当依照保险合同的规定给予赔偿。车辆损失保险的保险责任，包括碰撞责任、倾覆责任与非碰撞责任，其中碰撞是指被保险车辆与外界物体的意外接触，如车辆与车辆、车辆与建筑物、车辆与电线杆或树木、车辆与行人、车辆与动物等碰撞，均属于碰撞责任范围之列；倾覆责任指保险车辆由于自然灾害或意外事故，造成本车翻倒，车体触地，使其失去正常状态和行驶能力，不经施救不能恢复行驶。非碰撞责任，则可以分为以下几类：A、保险单上列明的各种自然灾害，如洪水、暴风、雷击、泥石流，地震等。B、保险单上列明的各种意外事故，如火灾、爆炸、空中运行物体的坠落等。C、其他意外事故，如倾覆、冰陷、载运被保险车辆的渡船发生意外等。机动车辆损失险的责任免除包括风险免除（损失原因的免除）和损失免除（保险人不赔偿的损失）。风险免除主要包括：(1)战争、军事冲突、恐怖活动、暴乱、扣押、罚没、政府征用；(2)在营业性维修场所修理、养护期间；(3)用保险车辆从事违法活动；(4)驾驶人员饮酒、吸食或注射毒品、被药品麻醉后使用保险车辆；(5保险车辆肇事逃逸；(6)驾驶人员无驾驶证或驾驶车辆与驾驶证准驾车型不相符；(7)非被保险人直接允许的驾驶人员使用保险车辆；(8)车辆不具备有效行驶证件。损失免除主要包括自然磨损、锈蚀、故障，市场价格变动造成的贬值等。需要指出的是，机动车辆保险的保险责任范围由保险合同规定，且并非是一成不变的，如中*大*以往均将失窃列为基本责任，后来却将其列为附加责任，即被保险人若不加保便不可能得到该项危险的保障。保险金额详细算法（一）按投保时被保险机动车的新车购置价确定。投保时的新车购置价根据投保时保险合同签订的同类型新车的市场销售价格（含车辆购置税）确定，并在保险单中载明，无同类型新车市场销售价格的，由投保人与保险人协商确定。（二）按投保时被保险机动车的实际价值确定。投保时被保险机动车的实际价值根据投保时的新车购置价减去折旧金额后的价格确定。被保险机动车的折旧按月计算，不足一个月的部分，不计折旧。例如9座以下客车月折旧率为#.6%，1#座以上客车月折旧率为#.9%，最高折旧金额不超过投保时被保险机动车新车购置价的8#%。折旧金额=投保时的新车购置价×被保险机动车已使用月数×月折旧率（三）在投保时被保险机动车的新车购置价内协商确定。此外，车损险是费率浮动的险种，车主在续保时保险公司会根据出险和理赔的情况进行动态的调整，比如某保险公司设定了12个车险费率调整等级，等级最高的为十二等级，其保险费将调整为2##%；等级最低的为一等级，其保险费将调整为5#%。2、第三者责任保险机动车辆第三者责任险，是承保被保险人或其允许的合格驾驶人员在使用被保险车辆时、因发生意外事故而导致的第三者的损害索赔危险的一种保险。由于第三者责任保险的主要目的在于维护公众的安全与利益，因此，在实践中通常作为法定保险并强制实施。机动车辆第三者责任保险的保险责任，即是被保险人或其允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生意外事故、而致使第三者人身或财产受到直接损毁时被保险人依法应当支付的赔偿金额。在此保险的责任核定，应当注意两点：1、直接损毁，实际上是指现场财产损失和人身伤害，各种间接损失不在保险人负责的范围。2、被保险人依法应当支付的赔偿金额，保险人依照保险合同的规定进行补偿。这两个概念是不同的，即被保险人的补偿金额并不一定等于保险人的赔偿金额，因为保险人的赔偿必须扣除除外不保的责任或除外不保的损失。例如，被保险人所有或代管的财产，私有车辆的被保险人及其家庭成员以及他们所有或代管的财产，本车的驾驶人员及本车上的一切人员和财产在交通事故中的损失，不在第三者责任保险负责赔偿之列；被保险人的故意行为，驾驶员酒后或无有效驾驶证开车等行为导致的第三者责任损失，保险人也不负责赔偿。3、附加保险机动车辆的附加险是机动车辆保险的重要组成部分。从中*现行的机动车辆保险条款看，主要有附加盗窃险、附加自燃损失险、附加涉水行驶损失险、附加新增加设备损失险、附加不计免赔特约险、附加驾驶员意外伤害险、附加指定专修险等，保险客户可根据自己的需要选择加保。4、盗抢险盗抢险负责赔偿保险车辆因被盗窃、被抢劫、被抢夺造成车辆的全部损失，以及期间由于车辆损坏或车上零部件、附属设备丢失所造成的损失，但不能故意损坏。各家保险公司盗抢险保障差异部分民安车险、华泰车险、大地车险、人保车险、平安车险、太平洋车险明文规定保障"被保险机动车全车被盗窃、抢劫、抢夺后，受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用"、"被保险机动车在被抢劫、抢夺过程中，受到损坏需要修复的合理费用"造成的损失，天平则规定"保险车辆全车被盗抢后又找回的，对保险车辆在被盗抢后、被保险人对其失去掌控期间发生的保险车辆损失，本公司按照本合同的规定负责赔偿"，天平在这方面比较严格，对被保险人最不利。四、车上人员这个大家都清楚，就是保车里的人的意外伤害和死亡，死亡就说不上了，2####起不了多大作用，主要是意外伤害，就是保险受伤后的医疗费，以前可以随意保，保几个都行，如今不行了，要么只保驾驶员，要么全保，价格很便宜，驾驶员保2####，才不到8#块钱。五、划痕险划痕险即车辆划痕险，它属于附加险中的一项，主要是作为车损险的补充，能够为意外原因造成的车身划痕提供有效的保障。划痕险针对的是车身漆面的划痕，若碰撞痕迹明显，划了个口子，还有个大凹坑，这个就不属于划痕，属于车损险的理赔范围。六、玻璃单独破碎险玻璃单独破碎险，即保险公司负责赔偿被保险的车险在使用过程中，车辆本身发生玻璃单独破碎的损失的一种商业保险。车主一定要注意“单独”二字，是指被保车辆只有挡风玻璃和车窗玻璃(不包括车灯、车镜玻璃)出现破损的情况下保险公司才可以进行赔偿。如果车主想知道玻璃单独破碎险多少钱，可以通过下面的车险计算器来计算价格，也可以借此机会来比较一下哪家的保险公司车险价格更实惠，从而更有助于车主选择最适合自己的保公司进行投保。七、自燃险自燃险即“车辆自燃损失保险”，是车损险的一个附加险，只有在投保了车损险之后才可以投保自燃险。在保险期间内，保险车辆在使用过程中，由于本车电路、线路、油路、供油系统、货物自身发生问题、机动车运转摩擦起火引起火灾，造成保险车辆的损失，以及被保险人在发生该保险事故时，为减少保险车辆损失而必须要支出的合理施救费用，保险公司会相应的进行赔偿。八、指定专修厂就是平时我们所说的4S店，保上这个定损价格高案例：一个普桑大灯在4S要买28#，在配件市场卖8#，那么保了4S店，肯定给定28#了。如果不保呢？会定18#，两者折中，但是保证能修好车，道理很简单。好车还是保上吧。九、不计免赔保险公司也不是冤大头啊，损失多少赔多少，的责任全承担，不保不计免赔的话，出险的损失保险公司只承担8#%的责任，就是说定损1###元，只赔8##元，2#%的责任自己承担，所以还是保上的好。好了，险种讲完了，再跟大家说说怎么保最合适。十、二手保险换车时代已经悄然的走到我们的身边，很多人都加入到了更换新车的大潮当中，那么，二手车怎么买保险呢？特别是已经经过鉴定人员的评估，经过交易的车辆如何上险，给爱车一个好的保障呢？如今的交通事故发生的比较频繁，很多的交通意外发生，为了能够保障人们出行的安全，必须要对车辆购入相应的保障，从这点保障开始必须要购买保险。在办理车辆保险之前，必须要办理车险过户手续，这是很多车主在购买旧机动车都很关注的问题，但是却也是比较容易遗忘的细节，很多的车主忘记管原车主要车险保单，即便是有了车险的保单，很多的车主都认为这样就可以了，其实这很不正确，比如一辆旧机动车原来保的是商业全险，所以对于新手来说最好上的是全险，有时车主们就放心了，不去管他，这是大错特错，这个车辆的保险不是新车主的，而是旧车主的，车辆保险没有办理过户手续，如果出现了交通意外，就不能够进行正常的赔付，可以说不光拿到保单就放心了，必须要进行过户，否则将无法领取保险金。如果要领取保险金只能是原车主来进行领取。对此，阳光保险车险专家提醒广大旧车车主朋友，不能够忽视这个细节，当拿到保单以后，新车主就要与旧车主到保险公司业务大厅办理相应的保单过户手续，从而变为自己名下的保险，这样一旦出险就可以得到相应的理赔了。
在网上买了哆啦A保，保单在哪儿啊？	您好，您是网上购买的哆啦A保，保险公司会把电子保单会直接发送至您邮箱的。当然了，如果您不太放心的话，也可以直接打电话查询的。
在网上可通过哪些渠道购买保险?可买到哪些险种?	在网上可通过保险公司官网、专业保险电子商务平台进行保险投保，一般大部分的保险产品都能够选择到。通过网络保险渠道，投保人不但能查询到产品条款的基本信息，做到“货比三家”，同时还可在线交流、沟通，从而全方位地了解保险的保障功能。此外，投保人还可通过网络平台足不出户进行保单查询、在线投保、账户管理等。现在保险投保，还有这些渠道办理保险业务：1、保险代理人渠道保险代理人通常非常熟悉本公司的保险产品特点，往往会针对客户的年龄、财务、家庭状况等介绍合适的险种。一些有经验的代理人还会组合保险产品，帮助客户设计比较完善的保障方案。同时，客户还可以在续期、理赔等方面获得保险代理人提供的售后服务。2、银行保险渠道银保渠道销售的产品具有简单明了、投保方便的特点。客户去银行可以像办理存取款业务一样直接与银行理财经理或者保险公司工作人员签订保险合同，保费一般是趸缴形式，直接从银行账户划拨就可以。3、保险中介渠道保险中介渠道包括保险代理和保险经纪等，他们正成为现今保险销售的渠道之一。有些保险公司甚至将保险产品销售外包给专业的保险中介公司。由于各家保险公司给代理公司的代理费高低不同，因此保险代理公司的业务员在推荐产品时难免会有所偏好，需要客户在购买保险产品的时候仔细了解，选择适合自己的保险产品。
在外省开电动车摔伤回老家可以报农合吗?	可以报销，需要报销的要根据农合政策，意外伤害住院，必须经过外伤调查，经查实无责任方外伤可以给予农合报销。具体你需填写外伤调查表、提供入院记录，由村委会、乡镇合管站、区农合办进行三级调查。外地就诊报销程序是：1、带患者身份证、两张一寸彩色照片、新农合医疗证到县合管办办理转诊备案手续。2、携带患者身份证、新农合医疗证和转诊备案手续到转诊医院就医，办理新农合住院手续。3、出院后，凭患者本人身份证（或户口本）、新农合医疗证、病历复印件、住院结算单（有的是发票形式的）、住院费用清单、转诊备案手续到合管办报销。
在外地上班交了医保,老家还要交新农村合作医疗吗	不需要的，有了医保可以不用交新农合，而且在报销的时候新农合和单位医保是不得同时参加和重复享受待遇。根据政策，职工医疗保险、居民医疗保险、新型农村合作医疗均属国家三网组成部分，财政均进行相应补贴。因此，新农合与基本医疗保险，只能享受其中一种。一般单位职工医保上的个人账户上的钱是可以自由支配的，如到药房买点头疼感冒的药，到医院门诊拿些简单的药品等，刷医保卡即可完成。新农合参合农民的个人账户的钱，目前可以在自己县区的基层医疗机构使用，却没办法像医保卡一样随时刷卡。目前新农合参合农民在省内跨区域看病时，出院即可即时报销。而城镇医保是在各个区域方便，如郑*的城镇医保，在郑*辖区的医院看病，可随时报销，如果跨区域看病的话，还需先到医保部门备案，自费后再报销。
在外地发生车祸，车可以拿回了维修吗	可以回到本地维修。如果车损并不严重，不影响正常行驶功能，车主最好选择回本地维修。这是为了避免日后出现问题，如万一汽车维修发现存在质量问题时，将非常令人头疼。一旦需要重复修理，车主就需要两地跑。不过如果影响正常行驶，还是必须在异地修复。这时，车主最好选择保险公司指定的维修点进行修复，防止被维修单位“欺生”。值得提醒的是，如果仅是小擦碰，在双方同意的情况下，不如双方私下协商解决，省却报警程序。
在外地打工工伤回家农合能报吗	1、发生工伤事故，相关的费用由工伤保险基金和用人单位按项目分别支付；新农合不能报销；2、法律依据《社会保险法》第三十三条职工应当参加工伤保险，由用人单位缴纳工伤保险费，职工不缴纳工伤保险费。第三十八条因工伤发生的下列费用，按照国家规定从工伤保险基金中支付：（一）治疗工伤的医疗费用和康复费用；（二）住院伙食补助费；（三）到统筹地区以外就医的交通食宿费；（四）安装配置伤残辅助器具所需费用；（五）生活不能自理的，经劳动能力鉴定委员会确认的生活护理费；（六）一次性伤残补助金和一至四级伤残职工按月领取的伤残津贴；（七）终止或者解除劳动合同时，应当享受的一次性医疗补助金；（八）因工死亡的，其遗属领取的丧葬补助金、供养亲属抚恤金和因工死亡补助金；（九）劳动能力鉴定费。第三十九条因工伤发生的下列费用，按照国家规定由用人单位支付：（一）治疗工伤期间的工资福利；（二）五级、六级伤残职工按月领取的伤残津贴；（三）终止或者解除劳动合同时，应当享受的一次性伤残就业补助金。第四十一条职工所在用人单位未依法缴纳工伤保险费，发生工伤事故的，由用人单位支付工伤保险待遇。用人单位不支付的，从工伤保险基金中先行支付。
在外地报车险怎么还得回本地开申请呀	外地车与本地车碰撞，若外地车负全责时本地车需提供相关资料以及维修发票等到外地车承保的公司办理索赔，在保险公司理赔过程中，保险公司最为看重的是各类证明文件，只有文件通过审核，车主才能获得有效的赔偿。所以为了避免不必要的损失，投保人务必自行备齐相关文书证件。异地报车险流程：一、向保险公司报案这个步骤和一般保险报案过程完全一样，发生事故后要尽可能保持事故现场，不要私自处理，由私自处理不当带来的损失保险公司是不进行赔偿的，异地车险赔偿更是如此。二、等待保险公司人员勘查报案后，等待保险公司相关人员鉴定损失，检验事故原因等程序。三、报案时限为48小时48小时内向保险公司报案，以免错过报案时限，失去赔偿权利。四、等待通过审核损失，价格等保险公司的相关人员带着您提交的材料等，在该地的分公司进行登记处理，再对事件进行解析，审核，估算损失和赔偿价格，最终给您一个答复。五、到就近网点领取赔款经过了定损核价，投保人就能到该地区的就近网点领取保险公司的异地车险赔偿金。六、需要注意些什么?不要错过报案时限。刚才就提到了，一般报案时限为48小时，如果错过了报案时限投保人将失去异地车险理赔的权利，所以一定要在时限内报案，可以避免不必要的损失。
在外春游，谈谈境外旅游保险怎么买	您好，旅游买份保险有必要，给您几点购买境外旅游保险的建议：1、保额合适，根据*外医疗水平*定。如果前往美*、新*坡、日*等医药费较高的*家旅游，医疗险的保额最好不要低于20万元；如果是去泰*、马*西*等*家旅游，医疗险的保额在10万元左右即可。2、牢记救援热线。消费者应详细了解紧急救援服务内容，以及提供此项服务的境外救援公司的服务水平，从而做出最优选择。3、看清保单内容。在投保境外旅游保险时，一定要看清出险后医疗费用是“提前垫付”还是“事后报销”，最好选择提前垫付医药费的保险。
在投资连接保险中,基本保险责任包括什么	投资连结保险是保险与投资挂钩的保险，是指一份保单在提供人寿保险时，在任何时刻的价值是根据其投资基金在当时的投资表现来决定的。投连险的主要保险责任有：1、保障责任投资连结保险保障的范围、程度等因具体产品而异。有的险种除了提供意外与疾病身故保险金、全残保险金等保障外，还有其他服务项目，如保证可保选择权和豁免保险费等。可保选择权的含义是指投保人在保单生效后可根据实际需要，在规定允许的范围内增加投保一份或多份保险，且无需进行体检；豁免保险费的含义是指在保险期间内，如被保险人因疾病或意外伤害事故丧失劳动能力，将可享受免交保险费的待遇，所有的保障内容均不受影响。2、投资责任投资连结保险除提供风险保障外，还具有投资功能。其中，投资连结保险的投资部分的回报率是不固定的，未来投资收益具有一定的不确定性，保单价值将根据保险公司实际投资收益情况确定。投资连结保险特点：(1)投连保险更强调客户资金的投资功能。(2)投连产品当中可包含多个不同类型（根据投资对象分类）的投资账户供客户选择，客户购买后资金将直接进入其选择的投资账户。(3)投连产品同时可以向客户提供人身风险保障功能，保障责任可多可少，客户购买保障发生的费用及其他投连产品规定向客户收取的管理费用均定期从客户的投资账户中扣除。(4)同股票、基金类似，投连账户中的资产由若干个标价清晰的投资单位组成，资金收益体现为单位价格的增加。(5)客户享有投连账户中的全部资金收益，保险公司不参与任何收益分配而只收取相应管理费用，同时客户要承担对应投资风险。
在投保哆啦A保的时候，需要明确哪些内容呢？	需要明确：责任免除、保险责任、犹豫期、费用扣除、退保、保险单现金价值、投保人、被保险人义务等内容，务必仔细阅读产品条款及电子保单的特别约定。
在停车场，我倒车时，将一停靠的车辆，发生互相轻微刮擦，各车各定损150.元。请问该如何理赔	轻微刮擦在定损以后，保险公司会进行材料审核然后理赔，一般三个工作日完成理赔。对于这种轻微刮擦，很多时候要根据刮碰的实际情况来决定是否报保险，如果刮碰严重，就应当报保险而不是担心出险次数增加导致保费上涨的问题。一般对于轻微刮擦是不建议保险理赔的，如果出险次数过多，保险公司甚至会上浮费率。情节恶劣的，甚至还可能会被拒保。将$理赔次数与来年保费挂钩，更加有助于驾驶者养成良好的行车习惯，有助于减少交通事故的发生。
在天猫上怎么买人身意外险	您好！在天猫购买人身意外险不仅价格便宜，而且方便快捷，还是很不错的。但是，在购买时一定要注意如几点：（1）购买时要货比三家。货比三家是天猫让顾客直接浏览保险产品并进行对比的好方法，比如想要购买人身意外险，各个保险公司的保险产品都被悉数列出，并且可以看到购买人数和评价，购买人身意外险时有诸多参考还是好的。（2）看清人身意外险保险条款。在网站上仔细查阅产品介绍，包括具体的保险利益、保障责任、除外责任等。拿到保单后，着重看清条款中有关保险利益、除外责任等特别重要的内容。（3）购买之后最好到保险公司官网上查一查。在天猫购买人身意外险虽然简单快捷，但同样有风险，有时会存在网络欺诈、假冒产品等情况。无论是通过淘宝网还是类似开心保保险网这样的第三方保险中介机构购买的人身意外险，购买之后都会提供给客户一个电子保单，上面有保单号。乘客可以通过登录对应保险公司的官网，输入保单号后进行查询，以辨真伪。希望我的回答能够帮助到您！谢谢！
在上*交的养老保险能转到四*去吗	在上*的养老保险可以转出到四*，通常养老保险转出需满足这些条件：1、转回户籍所在地；2、因工作调动需办理养老保险关系转出；3、与用人单位解除劳动关系且拟离开上*，到新就业地参保。办理转出所需资料有：1、《基本养老保险关系转移接续申请表》；2、转入地社保经办机构接收函；3、本人身份证。从上*转出养老保险的流程是：1、返回户籍所在地就业参保的，户籍所在地的相关社保经办机构应为其及时办理转移接续手续。2、未返回户籍所在地就业参保的，由新参保地的社保经办机构为其及时办理转移接续手续。
在商业保险中豁免中的豁是什么意思	保费豁免，是指在保险合同规定的某些特定情况下导致完全丧失工作能力时，由保险公司获准，同意投保人可以不再缴纳后续保费，保险合同仍然有效。失去工作能力意味着收入锐减，如果保单附加了保费豁免功能，就会避免因为失业而带来的经济困难，保费不用您再缴纳，而保单的保障依然有效，包括现金利益的领取也依然有效。所以保费豁免相当于为您的保单再加了一份保险，是保险中一种人性化的功能。豁免投保不要舍本逐末保费豁免虽然看上去很美，实际上不仅要自己支付相应的费用，豁免利益的获得条件也是相当严苛的。在一些保险宣传中，豁免的功能往往被过分夸大，导致投保人被附带的豁免功能吸引，对真正的主险保障部分却没搞清楚。选择保险的关键还是要符合自己的保障需求，千万不要被这些小小的“优惠”蒙蔽了，捡了芝麻却丢掉西瓜。
在山*省*汾*汾*县的平安保险公司可以退保险吗	在山*省*汾*汾*县的平安保险公司可以退保险。退保是指在保险合同没有完全履行时，经投保人向被保险人申请，保险人同意，解除双方由合同确定的法律关系，保险人按照《中华人民共和国保险法》及合同的约定退还保险单的现金价值。退保可分为犹豫期退保、正常退保。部分保险公司为了解决争议提供了协议退保的方式。犹豫期退保犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。正常退保超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。
在沙漠遇到危险，HUTS有什么办法帮助？	您好，在前往险峰、沙漠、无人区等恶劣户外环境，迷路遇险后不能准确定位是导致搜救困难甚至救援失败的最主要原因。基于此，HUTS为旅游险投保用户免费提供基于中*北斗卫星导航系统研发的户外定位神奇——北斗盒子，信号覆盖全*，在中*任何范围内都可实现卫星短信报平安、一键SOS告警、位置分享等功能。一旦迷路遇险，无需担心手机信号问题，通过北斗盒子发出坐标和现场情况的短信息，救援中心会通过北斗调度指挥系统监控北斗盒子，了解情况安排就近救援团队前往事发现场进行救援。
在沙漠迷失方向，怎么申请huts无人区卫星定位？	顺着月亮的方向走.总会找到出路
在三水买了房子可以办本地医保吗	可以的。在公司买社保，公司会收集好全部资料，进行了社保登记就可以办理社保了。具体如下：1、签定劳动合同2、办理《就业登记证》3、新参保人员到社保局个人建档，生成社保号、采集头像、申请劳动保障卡。此环节由员工本人办理。4、填写《劳动合同备案情况表》并盖章。5、带1、2、4去社保局办理劳动备案，得到一张盖章的备案情况表。6、带5去单位参保处填写《社会保险在职职工花名册》一式三份，盖章。以前没参保的把个人制劳保卡的回单给他，参保过的交一张原单位给的社保结算单。7、去医保中心交医保，交好了填表格。至于社保迁移，可以申请转移社保或退保两种处理方式。其中转移手续是需要在转入地社保局申请开具《调出证明或函》，然后凭本人身份证，养老保险本本材料在调出社保局申请即可。外地户口想参保社保医保，可以通过自己所在单位购买或者找挂靠公司购买。
在人寿保险中35岁的人适合买什么险中	如果自身没有大病*险先考虑大病*费大概为个人年收入10%左右大病*额尽量控制在年收入3倍以上*监*虽然在购买指南里提倡年收入5-10倍那其实是身故险在整个家庭中大病*险应该优先主要家庭经济支柱在大病充足的情况下适当考虑养老问题养老年金储备养老的话45岁之前做好基本就没太大问题
在平安保险上保险有保单可以贷款吗	有的，保单贷款一般是以寿险保单的现金价值作担保，从保险公司获得的贷款。这类贷款的一次可贷款金额取决于保单的有效年份；保单签发时被保人的年龄、死亡赔偿金额。平安保单质押贷款的三大特点：1、保单本身必须具有现金价值。人身保险合同分为两类：一类是医疗费用保险和意外伤害保险合同，此类合同属于损失补偿性合同，与财产保险合同一样，不可以作为质押物;另一类是具有储蓄功能的养老保险、投资分红型保险及年金保险等人寿保险合同，此类合同只要投保人缴纳保费超过一年，人寿保险单就具有了一定的现金价值，保单持有人可以随时要求保险公司返还部分现金价值以实现债权，这类保单可以作为质押物。2、期限和贷款额度有限制。目前我*保单质押贷款的期限较短，一般最多不超过6个月，最高贷款余额也不超过保单现金价值的一定比例，这个比例各个保险公司有不同的规定，一般在70%-80%之间，银行则更为宽松，一般可达到90%。期满后贷款一定要及时归还，一旦借款本息超过保单现金价值，保单将永久失效。3、保单贷款需收取利息。在我*，目前保单贷款的利率还是相对固定的，其利率按照中*保*会规定的预定利率与同期银行贷款利率较高者再加上20%计算，其结果高于计算保单现金价值的利率。
在农行稀里糊涂的办了华夏保险犹豫期退保什么时候到账	一般很快在三到五天左右就能到账。犹豫期是自签收保单起有10天的犹豫期，在此期间可通过此项目申请撤销合同，保险公司将无息退还所交的全部保险费。犹豫期在保单上一般标注在保单合同中购买险种条款项的第一页，查看时注意几点：犹豫期的具体时间？（几天？是自然日还是工作日；哪天发出的？从签字到提交退保手续前，保险公司承担意外保险责任；如犹豫期的最后一天是节假日，一般公司会顺延至第一个工作日）；回执须本人签收；根据保*会要求各家保险公司对购买投资连结险和分红险的客户进行100%的电话回访，并电话录音。投保人应该抓住这个机会，明确自己的权益，回访时进行核实，以保证合同能够满足需要，为自己和家人提供一份妥贴、周到的保障；如退保都需要哪些证件，提前准备好，避免来回奔波；如最后需退保，先确定是整单退保还是部分退保，如整单退保，无需任何理由但必须以书面形式向保险公司提出申请，口头请求无效。如部分退保，有些保险产品是没有犹豫期的，退保损失较大。
在农村买了医疗保险，单位上现在也买了，以后怎么报销？	医疗保险是不能够重复报销的，即使有两种医疗保险，也只会报销一种，所以如果单位有了社保，可以不用投保农村医保了。单位的医保是指用人单位按照规定为职员参加的基本医疗保险。参保人员患病就诊发生医疗费用后，由医疗保险经办机构给予一定的经济补偿，以避免或减轻劳动者因患病、治疗等所带来的经济风险。新型农村合作医疗和城镇居民基本医疗保险实行个人缴费和政府补贴相结合，待遇标准按照国家规定执行。一般单位的医保在保障上面比农村医保更全面一些，所以选择单位医保即可。
在美*房屋保险的索赔程序是怎样的？	美*房屋保险不论购买的是新房还是二手房，买主都应购买房屋保险，以保障业主在遭遇意外或突发的灾难时，经济上的损失得到补偿。所有贷款机构也都会要求在保单上附加房屋保险条款。房屋保险索赔的流程是：第一步：提交证明。屋主在房屋损失发生之后的60天内一定要申报，并填写“损失证明”交保险公司，并在保险公司发出估价通知之后20天之内选好估价员。如果对保险公司的理赔有异议，必须在损失发生之后的12个月内提出诉讼。空置的建筑物在损失发生时投保时间未满60天的，保险公司将不予理赔。第二步：折算价格。所有财产损失都要折价(购买重置成本保险的除外)。各物品的折旧率不同，古董、银器、珠宝则不折旧。投保人应尽量提供原收据或复印的收据，作为核定损失的依据。很多美*人平时就将房屋内所有物品列出一份清单，并和购买时的收据一起收入在防火保险柜中寄存在银行的保险箱中，申请理赔时可派用场。如缺少损失物品的原收据，则手续相对复杂，有的需采用具结书等办法。第三步：权益保护。如保险公司经营作风恶劣，不按法规及合约规定理赔，投保人应将整个事件的缘由记下来，保存好与保险公司沟通的信件副本，以便找律师控告保险公司。
在辽*省*州*自己开店怎么给员工办保险	给员工办保险有社会保险和商业保险的区别，如果是社会保险，主要是办理医疗保险和工伤保险，应当向当地社保中心申请办理社会保险登记。如果上商业意外保险，需要员工的身份证复印件，投保人名字及身份证复印件。如团体险，把员工的名字、身份证号填写整齐，盖公司的章。办理社会保险的时候，申办条件和申请材料根据单位的不同性质，分别为：具有《企业法人营业执照》或《营业执照》的本市城镇企业，需携带：1、《组织机构代码证》复印件；2、根据企业单位的不同性质，还需分别携带下列材料：（1）企业单位，需携带《企业法人营业执照》或《营业执照》复印件；（2）民政福利企业，需携带《企业法人营业执照》或《营业执照》复印件和《社会福利企业登记证书》复印件。单位提供的材料复印件需加盖单位公章。如果是办理商业意外险，团体意外险是选择比较多的，团体意外险是以团体为保险对象，以集体名义投保并由保险人签发一份总的保险合同，保险人按合同规定向其团体中的成员提供保障的保险。通常投保团体意外险对人数的要求是达到或超过团体中符合参保条件成员总数的75%(少于8人，100%)。最低要求5~7人，高风险20人以上。
在劳动法中,哪些人群在退休后可以申请社保养老退休金	通常在缴纳养老保险达到15年或者15年以上，一次性趸缴职工养老保险满15年的都可以在退休年龄达到后享受退休保险金。一般男性满60周岁，女性干部满55周岁，女性工人满50周岁，达到国家规定的退休年龄的人群在班里退休养老金的时候需要做好这些手续：一是有用人单位的职工由单位在达到退休条件当月到*保经办机构办理;二是灵活就业人员在达到退休条件前一个月，由本人携带身份证到*保*申请办理退休。关于个人缴纳*保办理退休领取养老金人群在通过审核以后，*保*将会在受理的次月15日前，将有关退休人员养老金拨付到退休人员所开设的养老金存折(卡)，退休人员凭存折(卡)到农行各网点领取。参加基本养老保险的人员达到法定退休年龄申请办理正常退休，到*保*递交有关材料，办理有关手续。办理退休时，需要提供这些材料：人事档案(有视同缴费年限)或劳动合同;《城镇从业人员退休登记表》(一式二份);《养老保险手册》及缴费清单(在三楼服务大厅打印);身份证原件及复印件3张;3张1寸免冠相片。退休人员在领取养老金后3个月内，可自带身份证和一张1寸免冠相片到市*保*窗口办理退休证，领取养老金。
在健康保险所持有的条款中,主要适用于残疾收入补偿的是什么条款?	健康保险中的残疾收入补偿保险责任是被保险人因病或遭受意外伤害而丧失的工作能力，丧失工作能力是指被保险人在最初的一段时间内（也称等待期，比如2年）无法从事其原有的工种，并且没有从事其他任何工作；并且在等待期后仍然无法从事任何与其以往接受的教育和培训合适的工作。一般残疾收入保险合同除了在被保险人全残时给付保险金外，还可以提供其他利益。某些残疾收入补偿保险单在被保险人部分残疾时，在约定期间内提供残疾收入保险金。一般保险公司在保险单中规定，当被保险人因病导致部分残疾时可在约定期间内领取残疾收入补偿保险金。一般，部分残疾收入补偿保险金可以在保单中约定（比如为全残收入补偿保险金的一个固定比例），也可以约定给付公式。
在慧择网买保险靠谱吗？有买的吗？好理赔吗	通常保险这类的我个人建议不要在这类的费保险公司直营的网络平台进行购买，看上去虽然保费会优惠，短线看理赔的话小金额的肯定没有问题，但是要是出现大事故或者大金额理赔的时候问题就来了，因为这类的非保险公司直营的销售平台跟保险公司使用的是类似一种风险责任制的行为，举个例子：比如一个险种正常销售金额是2000，理赔的最大金额是100万，你要是在保险公司直接购买的话正常在100万以内的理赔或者超过一点都是没有问题的，保险公司会按照规定进行理赔。但是你要是在非直营的第三方平台购买的话同样的险种第三方平台可能只要收1800元，加上这个平台运营费用利润之类的考虑，它们付给保险公司的的最终费用大概只有800左右，所以保险公司最终只会以800这个基准进行理赔上限大概就只有20万这样，虽然你在合同上看到的理赔上限之类的还是100万的理赔金额但是保险公司就只会承担到20万这样，就是当事故理赔出现超过20万的时候剩下的部分就由这个平台进行承担，这样解释楼主是否明白了。
在湖*买社保可转回江*吗	在湖*买的社保可以转回江*所在地，需要办理转移手续，具体流程如下：1、须带材料：转出地社保机构办理的《个人帐户转移表》、个人缴费记录及《转入市基本养老保险个人帐(专)户》转移申报表，转入单位须在《转入市基本养老保险个人帐(专)户转移申报表》上加盖公章。2、办理程序：①参保人须提供在外社保缴费清单，经业务管理员审核后，开具《基本养老保险关系转移联系函》;②参保人凭《基本养老保险关系转移联系函》到市区统筹范围以外的社保经办机构办理基本养老保险关系转移手续，并将办理《个人帐户转移表》及个人缴费记录带回;③参保人填报《转入市基本养老保险个人帐(专)户转移申报表》(转入单位须盖单位公章)连同《个人帐户转移表》及个人缴费记录交业务管理员，业务管理员审核无误后，打印《转入市基本养老保险个人帐户转入情况表》;加盖业务章交还参保人留存。
在很多保险中有一万到三万不等的免赔额是什么意思？	简单地理解，免赔额1万就是1万以内的保险公司不赔，需要自费，超过一万的部分才可以报销
在国外陌生的地方，huts提供出行方面的指导吗？	您好，有。（1）对旅行和户外运动来说，天气本身就是风险。（2）HUTS气象指数保险DIY服务，将及时提醒被保险人出行目的地存在的各类风险，包含目的地天气预报、灾害性天气预警、世界各国紧急状态预警、社会事故等等，强化保险人在目的地旅行期间的风险管理。
在公司上班受伤怎么理赔	可以申请工伤理赔。《工伤保险条例》第十七条规定“职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。一般工伤理赔的范围是医疗费用、如果有伤残包括伤残费用、交通费用等等。
在公司上班受伤不能干活公司赔损失吗?	可以赔偿损失的，一般公司都是给员工投保意外险或者工伤保险，确定工伤以后，保险公司会进行理赔的。如果公司没有保险，首先要进行工伤认定，进行劳动能力鉴定，根据鉴定等级确定赔偿标准。具体赔偿费用包括：1、治疗工伤所需医疗费；2、住院伙食补助费、生活护理费、保外就医所需的交通、食宿费；3、安装假肢、矫形器、假眼、假牙和配置轮椅等辅助器具费；4、在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付；5、一次性伤残补助金、伤残津贴；6、可以与用人单位解除或者终止劳动关系，享受一次性工伤医疗补助金，一次性伤残就业补助金。
在公司六年养老保险没给交主动离职还有什么补偿？	在公司工作六年，单位没给交养老保险主*辞职，单位也必须给补偿没交的社保，个人可以去劳*局*裁*门申请*裁，得到社保补偿。1、用人单位必须为职工交纳社保。依据《中*人*共*国社会保险法》第四条中*人*共*国境内的用人单位*个人依法缴纳社会保险费，有权查询缴费记录、个人权益记录，要求社会保险经办机构提供社会保险咨询等相关服务。个人依法享受社会保险待遇，有权监督本单位为其缴费情况。2、申请劳**裁时，要携带在单位工作过的证明材料，比如工资条，工作证等，去当地劳*局*裁*门寻求法律途径。
在公司交了不满一年的生育险公司能辞退我吗	没有交满一年的生育险公司也不能辞退员工。首先要明确，哺乳期内用人单位能否单方解除劳动合同？根据目前法律的规定，女职工在孕期、产期、哺乳期的，用人单位不得依照《中华人民共和国劳动合同法》第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同，即女职工在法律规定的“三期”内，用人单位不得以出现客观情况为由解除与女职工的劳动合同。但“三期”内的员工，有以下情况，用人单位可以依据《劳动合同法》第三十九条规定的以下情况解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因《劳动合同法》第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任上述是劳动者具有重大过错，用人单位可以单方解除劳动合同的情形，其中最常见的是用人单位以劳动者严重违反规章制度为由解除劳动合同。案例中，用人单位也是以员工没有按公司管理条例请假而解除劳动合同。但公司也不是如此就能与员工解除劳动关系。
在工行买华夏人寿财富一号两全保险c款如何退	如果在犹豫期内退保，是可以全额退款的，如果超过犹豫期要根据保单的具体情况来计算，会扣除一些费用的。具体的退保流程是：准备文件：①保险合同解除申请书②投保人身份证（退保金为0时，可使用身份证复印件）③以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件④保险单（仅退附加险时或者为电子保单则无需提供）委托办理时，受托人仅限于该客户名下任意一张有效保单的服务人员；委托他人办理时，受托人仅限申请资格人的父母、配偶、子女等直系亲属办理。
在工地上干活的工人要上什么样的保险	工地上工人最需要的保险是意外保险，现在国家规定了施工单位需要统一给签订劳动合同的工人购买建筑工人意外伤害保险，这种意外保险的建筑工人意外伤害保险种类主要有个人和团体两种，团体的建筑工人意外保险，是企业统一给工人购买的。其次要考虑投保健康险和养老保险。首先，建筑工人在工地作业，所面临的意外风险较大，所以建筑工人买保险应该优先关注人身意外险。建筑工人最好先弄清楚自己所在地有无这样的政策，并要求雇主为自己购买团体意外险。值得注意的是，意外险对于职业要求非常严格，建筑工人属于高危职业人群，普通意外险一般是拒保的，所以需要关注高风险职业意外险。其次，建筑工人劳动强度较大，长期过度劳作容易引发各类疾病，所以建筑工人买保险应该其次关注健康保障。建筑工人买健康保险要尤为关注住院医疗保障，投保时以带有住院津贴保障者为佳，可以针对住院医疗费用提供额外的经济补偿。另外，考虑到重疾将给个人和家庭带来巨大的财务危机，而我国社保目前尚未覆盖至重疾，所以建筑工人无论是否享受社保保障，在购买健康险时均需关注重疾保障，且重疾保额建议在10万元以上。最后，建筑工人的养老保障一直是社会关注的焦点问题，考虑到我国社会养老保险转化率低，所以无论是否享受社会养老保障的建筑工人，都需要在基础性保障做足的情况下搭配购买商业养老保险，进而提升自己的老年生活品质。一般商业养老保险领取方式和领取时间都是可以自由选择的，但无论您何时领取，怎样领取，要保证最少领取20年或至85岁，可领取的年限尽量拉长，以便于建筑工人后期过上高品质的晚年生活。在缴费方式上，商业养老险一般有趸交、3年、5年、10年、20年期等选择，建议建筑工人适当延长缴费时间以缓解每期缴费的压力。
在工地上班受伤报了工伤,回家后农村小额意外伤害险怎么报	可以报销，在报工伤保险之后，余下的费用可以找农村小额意外伤害险的保险公司进行报销。不过具体要咨询保险公司。对于工伤，员工可以享受到这些待遇：1、工伤职工到指定医院治疗工伤或职业病所需的挂号费、诊疗费、住院费、医疗费、药费、就医路费全额报销。经批准转外地治疗的，所需交通、食宿费用按照本企业职工因公出差的标准报销。2、工伤职工住院治疗期间，按照本市职工因公出差伙食补助标准的2/3发给住院伙食补助费。3、工伤职工治疗非工伤范围的疾病，其医疗费用按照现行劳保医疗及大病医疗费用社会统筹的有关规定执行。4、职工因工负伤或者患职业病需要停止工作接受治疗的，实行医疗期。公费医疗期的时间由企业指定的治疗医院提出意见，经企业劳动鉴定委员会确认。工伤医疗期的时间按照轻伤和重伤的不同情况确定为1个月至24个月，严重工伤或职业病需要延长医疗期的，最长不超过36个月。工伤医疗期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。5、工伤职工在工伤医疗期内停发工资，改为按月发给工伤津贴。工伤津贴标准相当于工伤职工本人受伤前十二个月内平均月工资收入。在鉴定伤残之后，对于一级至十级的，发给一次性伤残补助金。标准根据不同致残等级，分别为伤残职工负伤前十二个月内平均月工资收入的24个月至6个月。其中：一级24个月、二级22个月、三级20个月、四级18个月、五级16个月、六级14个月、七级12个月、八级10个月、九级8个月、十级6个月。
在工地干活摔伤没有劳动合同老板给交意外险怎么索赔怎样走程予	意外险的理赔流程主要是：准备意外险理赔的材料准备材料，事故相关的证明都要备齐，伤残证明，医疗类的证明也需要非常完善，主要来说就是治疗的发票，收据，手术证明，病历处方、收费清单等，这类证明也需要准备好。提交索赔申请向保险公司提交保险金给付申请书，申请书应该包括事故原因、时间等信息。提交后再等保险公司进行核实，确认事故的原因，损失等。注意免责范围保险公司的保险中大都有免责声明，投保的时候就应该看清免责声明，以确定一些哪些责任保险公司是不承担的，保险公司本身就可以按照规定不赔，所以一些免责范围要搞清。获取赔款经过提交材料，保险公司对提交的材料经过审核后，保险公司会在一定日期内发出保险赔偿通知，然后当事人就可以去保险公司领取赔偿金了。一般来说给付的期限是10天。
在给小孩子买重疾险的时候主要看中哪些关键点	主要是疾病种类和保额大小，小孩子阶段生重病对于家庭来说都是很大的负担，所以选择一款涵盖疾病种类多的保险比较好，另外重疾保额一般是三十万到五十万适合小孩子，对于很多普通家庭来说，一年几千元的保费会很高，所以考虑保障型重疾比较合适，现在的慧馨安少儿险作为一款消费型重疾险，保费大概百元，保额能达到160万，适合绝大部分家庭。
在佛*买的太平保险,汽车在东*可以报保险吗	在佛*买的太平保险,汽车在东*可以报保险。目前车险理赔上已经实行了全国通赔的优质服务，车主在车险异地投保进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受理赔服务。车主在出险后异地申请保险理赔处理步骤：一、车辆在异地发生交通事故后，一定要保持镇定，首先确认事故是否造成了人员的伤亡，如果有，请在第一时间拨打120急救电话寻求帮助。二、立即向交警部门和保险公司报案，尽可能先用相机或手机拍摄现场照片留作证据。若出险地比较偏远导致查勘人员无法赶赴第一现场，这些照片也可以作为事后保险公司定损和判定事故发生情况的重要依据。三、等待交警部门和保险公司前来处理。保险公司在大部分地区都会设有分部或者事故处理机构，报案时，将事故发生的确切地点、车主的联系方式、事故发生的经过、大概的损失等情况向报案人员讲明，有利于车主得到保险公司最大的帮助。四、在等待交警和保险公司勘查完毕后，可以找到当地具有一定资质和规模的维修厂修理，事故损失在不影响行车安全以及不会引发车辆扩大损失的前提下，经过保险公司允许，车主可以回到承保地维修。若出现重大事故引起车辆无法行驶，经过交警部门和保险公司勘查后，通知专业的拖车公司前来处理。
在东*买人身意外险在青*能保吗?	可以异地理赔，现在很多保险公司都有全国通赔的服务项目，所以在发生意外伤害情况以后，可以去所投保的保险公司网点进行申请理赔。人身意外险的赔偿项目主要是这几种：一、死亡给付被保险人遭受意外伤害造成死亡时，保险人给付死亡保险金。死亡给付是全部给付。二、残废给付被保险人因遭受意外伤害造成残废时，保险人按残疾程度大小分级给付残废保险金。残疾给付是部分给付，最高以死亡给付为限。三、医疗给付被保险人因遭受意外伤害支出医疗费时，保险人根据实际情况酌情给付。医疗给付规定有最高限额，且意外伤害医疗保险一般不单独承保，而是作为意外伤害死亡残废的附加险承保。四、住院津贴给付被保险人因遭受意外伤害暂时丧失劳动能力，不能工作时，保险人给付停工保险金。
在单位上班要多久生孩子才有生育补贴	生育保险是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。我国生育保险待遇主要包括两项。一是生育津贴，二是生育医疗待遇。人社部《生育保险办法(征求意见稿)》从2012年11月20日起面向社会公开征求意见。意见稿明确，生育险待遇将不再限户籍，单位不缴生育险须掏生育费。劳动者享受生育保险待遇，必须同时具备下列条件：(1)用人单位及其劳动者按规定参加生育保险并履行缴费义务连续满6个月以上(以生育或者实施计划生育手术的日期为准);(2)符合法定条件生育或者实施计划生育避孕节育手术和复通手术的。申请生育保险待遇的流程：生育保险待遇由用人单位在劳动者产后或术后次月社保局申报，并提供以下材料：1、准生证(第一胎)或再生证(第二胎)复印件;2、难产剖宫产或难产助产的医学诊断证明原件;3、婴儿出生医学证明复印件;流产或引产、上环或取环医疗诊断证明原件;4、结婚证复印件;5、医疗单据，包括原始发票、产前检查发票、病历复印件、费用清单、出院小结。
在单位内倒车伤人保险公司报不报	在造成他人受伤的情况可以向保险公司申请理赔，车险理赔是汽车发生交通事故后，车主到保险公司理赔。理赔工作的基本流程包括：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。1、保护事故现场，抢救伤员，迅速报案。车辆发生保险事故后，要立即保护现场，抢救伤员和财产，保留相关证据;立即向公安机关交通管理部门报案。电话通知保险公司报案(车辆保险卡上有保险公司的报案电话)，48小时内携带保险单正本、驾驶证、行驶证、被保险人的身份证到保险公司正式报案。车险条款通常规定在出险后48小时内报保险公司，否则保险公司有权拒绝赔偿。如果委托他人代为报案，报案人还应携带身份证及被保险人出具的代为报案委托书。2、定损修理因保险事故导致的车辆所有损失在修复之前，必须经保险公司定损，以核定损失项目及金额;定损完毕后才可修理受损车辆;给第三人造成人身或者财产损害所支付的赔偿金，理赔前也要经保险公司核定赔偿项目和相关证据、数额。3、提交索赔单证，领取保险赔款被保险人或者其代理人在事故处理完毕后，10日内将索赔单证包括：交通事故责任认定书、调解书、判决书和修理发票、医疗费发票、病历、误工费证明、被抚养人身份情况以及保单正本(复印件)、身份证复印件、行驶证复印件、驾驶员驾照复印件等资料提交给保险公司，由保险公司计算赔款；届时，保险公司会通知领取保险赔款；领取赔款时，领款人要携带保险单正本、被保险人身份证或者户口本原件，如委托他人他人代领，代领人还要携带身份证及被保险人出具的《领取赔款授权书》。
在单位断断续续上班几十年单位是不是必须交保俭	在单位上班都是要交保险的。《社会保险法》第四条中*人*共*国境内的用人单位*个人依法缴纳社会保险费，有权查询缴费记录、个人权益记录，要求社会保险经办机构提供社会保险咨询等相关服务。个人依法享受社会保险待遇，有权监督本单位为其缴费情况。《社会保险法》第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员*其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
在单位辞职了，当时没办医保，是否能申办居民医保？	可以的，非从业人员办理居民医保，需要《户口薄》(户口薄内所有成员资料均需复印);《身份证》(复退军人需提供退伍或转业证件)。具体办理流程是：参保人员在每年9月1日至11月30日持所需材料到社保所办理城镇居民基本医疗保险参保缴费手续，按缴费标准一次性缴纳次年的大病医疗保险费。当年符合参保条件的人员，自达到参保条件之日起90日内持以上所需材料到社保所办理城镇居民基本医疗保险参保缴费手续，按缴费标准一次性缴纳当年的医疗保险费，并按规定享受城镇居民基本医疗保险待遇，享受待遇时间至当年的12月31日。社保所对申请人的条件进行初审，对符合条件的，填写《个人参加城镇居民大病医疗保险信息登记表》;对当月受理的申请材料，社保所应在当月及时上报区医保中心。
在成*贷款买车需要买哪些车险？	贷款买车时，只有交强险是国家要求需要购买的，另外的险种由购车者自行决定是否购买。具体需要购买的险种是：1、交强险。这是国家规定必须要购买的保险品种。只要借款人买车，交强险是必买保险，没有商量的。2、第三责任险。交强险在赔偿方面，额度较低，而如果是借款人购买了第三责任险的话，出事故以后赔偿的额度相对会高不少。3、全车盗抢险。新车购买以后，一定是当宝贝一样的疼，尤其是好车，当然是怕被偷被抢，这个时候全车盗抢险的购买就很有必要了。有了该保险的保证，借款人不用担心新车被偷被抢了。4、车辆损失险。这是最长见的新车购买的险种之一，车在日后的使用过程中有挂上擦伤等，都可以申请理赔，减少借款人用车途中的损失。5、不计免赔险。
在厂里烧伤意外保险赔偿金归谁享受	厂里购买的意外保险，应该是为员工投保的团体意外伤害保险，在发生意外的时候，赔偿金是归员工享有的。这是某保险公司的意外伤害保险的套餐，可以作为烧伤赔偿金的参考，其中：1、意外身故、烧伤及残疾保险金——主险，如果意外身故，获得全额10万元赔偿；如果烧伤及残疾，根据严重程度按比例赔偿；2、特定意外双倍给付——附险，要在主险的基础上投保。如果在某些特定的环境下意外身故死亡或者残疾，在主险给付的基础上赔付相同的数额；3、意外伤害医药补偿——附险，要在主险的基础上投保，保额与主险金额相关。对意外伤害导致的医药费予以报销，报销额度不得超过该附加险的保险金额；4、每日住院给付、每日重病监护给付——附险，要在主险的基础上投保。住院期间可以给予的经济补偿。5、住院费用补偿——附险，要在主险的基础上投保。对住院费用予以报销，报销额度不得超过该附加险的保险金额；6、手术费补偿——附险，要在主险的基础上投保。对手术费用予以报销，报销额度不得超过该附加险的保险金额；（注明：不同保险公司有各自的规定）很多公司都会做一些套餐供大家选择，有基本套餐，也有保障全面的套餐。
在财产保险中，纯费率主要是依据什么来确定。	纯费率是财产保险费率的主要组成部分，是由损失概率确定的。保险费率是保险公司收取保费的基础，是应该缴纳的保险费与保额的比例。一般来说，保险费率分为两部分，分别是纯费率和附加费率。财产保险费率也是由纯费率和附加费率组成，财产保险的保额越高，保险的费率就越大，它们两者之间是成正比关系的。人们习惯把纯费率和附加费率之和称之为毛费率，纯费率是财产保险费率的主要组成部分，是由损失概率确定的。而作为保险费率的次要组成部分，附加费率是根据保险公司的营业费为基础计算而得的。保险公司在厘定费率时，遵循的是权力和义务相等的原则，他们确定保险费率一般是通过观察法、分类法和增加法这三个方法来实行。
在不同地方交失业保险领取失业金怎么领	缴纳失业保险金当地的劳*保*局领取。领取所需办理材料及过程：异地缴纳失业保险在单位退工后，凭退工单、劳*手册等证明，由本人到户籍所在地的街道社会保*事务所进行失业登记。符合领取条件并要求领取失业保险金的，填写《失业保险登记表》。然后根据街道通知的时间、地点到职业介绍所办理核定待遇和申领失业保险金手续。失业保险金是国家给予失业人群的最根本的社会保*，但亦不是所有的失业人员都可以领取失业保险金的。领取失业保险金需要一定条件，只有符合条件的失业人员才能领取属于自己的失业保险金。反之，则不然。申领失业保险金应具备的条件：一是按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年。二是非因本人意愿中断就业，即失业人员不愿意中断就业，但因本人无法控制的原因而被迫中断就业。劳*保*部发布的《失业保险金申领发放办法》对哪些情形属于非因本人意愿中断就业作了规定，主要包括：终止劳*合同，职工被用人单位解除劳*合同，职工被用人单位开除、除名和辞退的，用人单位违法或违反劳*合同导致职工辞职。出现上述情形造成职工失业的，职工有权申领失业保险金。三是已办理失业登记，并有求职要求。办理失业登记是为了掌握失业人员的基本情况，确认其资格。须有求职要求，是考虑到失业保险的一个重要功能是促进失业人员再就业。这是享受失业保险待遇的一个前提，也是失业人员应尽的义务。凡是符合领取条件的失业人员，都可以申请失业保险金来保*自己最根本的生活。
在编教师辞职后养老与医疗保险怎么办	1、辞职后，劳动者要拿到解除劳动合同证明、社保手册、失业保险缴纳单、员工档案。2、带上身份证、解除劳动合同证明、生育保险缴纳单、2寸大照片，先到劳动局办理失业证。3、带上前面的证件，到社保局办理社保转接手续，劳动者就可以自己缴纳社保了。
在保险行业中，啥叫保险人，被保险人，投保人	一、保险人又被称为承保人，是指经营保险业务的组织和法人。指与投保人订立保险合同，并承担赔偿或者给付保险金责任的保险公司。又称“承保人”。根据中*《保险法》规定，保险人又称“承保人”，是指与投保人订立保险合同，并承担赔偿或者给付保险金责任的保险公司。在中*有股份有限公司和*有独资公司两种形式。保险人是法人，公民个人不能作为保险人。保险人的具体形式有保险股份有限公司、相互保险公司、相互保险社、保险合作社、*营保险公司及专业自保公司。二、被保险人是指其财产或者人身受保险合同保障,享有保险金请求权的人，被保险人，是指根据保险合同,其财产利益或人身受保险合同保障，在保险事故发生后，享有保险金请求权的人。投保人往往同时就是被保险人。被保险人必须具备下列条件：1、其财产或人身受保险合同保障。2、享有赔偿请求权。为保护被保险人的利益，《保险法》明确规定：投保人不是被保险人时，投保人指定或变更受益人必须经过被保险人的同意。以死亡为给付保险金条件的保险合同，投保人就保险险种和保险金额必须取得被保险人的同意，该保险合同转让和质押也必须经被保险人同意，否则保险合同无效，合同的转让和质押也无效。但父母为未成年子女投保的，不受此限，但是死亡给付保险金额总和不得超过金融监管部门规定的限额。三、投保人是指与保险人订立保险合同，并按照保险合同负有支付保险费义务的人。投保人可以是自然人也可以是法人。投保人应具有以下条件：1、具有相应的权利能力和行为能力‌。根据《民法通则》的规定‌，‌18周岁以上的成年人及16周岁‌，‌但以自己的劳动收入为主要生活来源的人‌，‌是完全民事行为能力人‌，‌可以成为保险合同的投保人‌，‌16周岁以上不满18周岁的未成年人及不能辨认自己行为和不能完全辨认自己行为的精神病人是限制民事行为能力或无民事行为能力的人‌，‌不能成为投保人。2、投保人对保险标的具有保险利益‌。3、投保人履行交付保险费的义务‌。
在保险实务中,间接损失包括哪些?	保险间接损失：如误工费，停产损失，所有直接损失之外的损失都算。比如说开车撞了电线杆，车辆损失，电线杆电线都是直接损失，间接损失：停电导致的电器损失，人身损失，误工费，等等一系列都算。保险法和保险合同对于间接损失能否得到赔偿均没有规定和约定。此外，《最高人民法院关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十五条规定，依法从事货物运输、旅客运输等经营活动的车辆，因无法从事经营活动所产生的合理停运损失，当事人向侵权人主张赔偿的，人民法院应当支持。由上述司法解释可知，停运损失属于侵权人赔偿的范围。该司法解释亦未规定，停运损失可以由保险公司来赔偿。在法律和保险合同均没有规定和约定的情形下让保险公司承担赔偿责任，既无法律根据，又无合同依据。综上，在没有任何法律根据的前提下，保险合同不赔偿间接损失。
在保险公司买的保险把保单给丢了，怎么办？会理赔么	保单是申请保险理赔的凭证，在发现丢失以后要及时去保险公司补办，补办即可进行正常的理赔过程。保单即保险单，属于保险合同。保险法第十三条规定，保险合同成立后，保险人应当及时向投保人签发保险单或其他保险凭证，保险单或其他保险凭证应载明合同内容，规定投保人和保险公司双方的责任和义务。保单对于保户非常重要，投保人请务必保留好保单等资料，并定期整理，以免不慎丢失，为日后理赔带来麻烦。投保人在发现保单丢失后应及时通知保险代理人，保险公司的资料库中都有保户的保险合同存档，保户可以向保险公司提出保险合同遗失补发申请。客户亲自到保险公司办理合同补发的申请手续，也可以全权委托代理人办理，但需要注意的是，若委托代理人办理，那么补发的保单仍需要客户本人亲自领取，拿到补发的合同以后才可以按照程序申请理赔。
在保险公司缴纳的医疗保险费用到期还退还吗	如果选择的是消费型的医疗保险，一般是按照年缴的方式。缴一年保一年，到期是没有返还的，如果是返还型的保险，被保险生存至约定年限后，保险公司有返还所交保费或者合同列明的保险金额。返还型健康保险是如果不幸罹患重疾，保险公司将给予赔偿。如果到期未发生理赔，那么保险公司将按照约定返还保费。在挑选此类返还型保险时，优先关注保障其次注意返还额度。购买时需明确保障范围，查看是否包含常见的重大疾病。此类保险的重疾呵护，一般是通过提前给付方式实现的。
在安*结婚的重*上班的可以报生育保险吗	在异地生育可以报销生育保险的，生育保险异地是可以报销的，只要参保人员从缴费的次月起，连续缴费满10个月（部分地区略有出入）后、并且在办理生育津贴时仍在正常参保状态的参保人员。参保人在外地因病急诊住院，住院期间发生的医疗费用，可以回社保缴纳地按相关规定审核报销。异地生育保险报销流程：（1）女职工携带资料提出报销申请;（2）医疗生育待遇审核部门（一般是社保中心）进行审核;（3）审核通过后，审核部门下发女职工办理凭证;（4）女职工持办理凭证到银行领钱。
运费险怎么用啊？我已经投保了	运输险主要是指退货运费险，是指在买卖双方产生退货请求时，保险公司对由于退货产生的单程运费提供保险的服务。退货运费险具有3大特点：保费较低：平均支出不到0.5元;投简单：只需在购买商品时选择即可，可和货款合并到一起支付;理赔快速：无需报案，无需举证，交易结束后3天内理赔款项直接支付到买家支付宝账户。一般对于退货运费险(买家)的保费暂定按赔付金额5%收取。赔付金额由保险公司根据买卖双方的实际收发货地址进行测算。其中，赔付金额以两地之间最低的首重价格为准，详情可参考买家运费赔付标准。关于退货运输保险的理赔流程是：如果买家有退货请求，要及时与卖家达成一致。首先，点击“申请退款”，在卖家同意退款申请后，进行退货操作，然后在网上填写正确的物流单号;待卖家收到货物，并点击“同意退款”后，这笔交易的状态变为“退款成功”。这时候，系统会自动发起理赔，保险公司会进行核赔后，会于72小时内将理赔金额直接划拨至客户的支付宝账户。买家在退货时，填写正确的“物流单号”。在支付宝将退货款划入买家支付宝账户后，开始审核运费险理赔申请，审核时间需要72小时，通过审核后理赔款实时划入买家支付宝账户。退货运费赔付额度根据不同地区也是有规定额度的。
运费险是啥意思	“运费险”又称“退货运费险”。退货(售中）运费险是一种运费保险，分为退货运费险（买家）和退货运费险（卖家）两个类别。根据不同的角色有不同的定义：对卖家而言，是指在买卖双方产生退货请求时，保险公司对由于退货产生的单程运费提供保险的服务。而对买家而言，是为了解决在退货中由于运费支出与卖家产生的纠纷，买家可在购买商品时选择投保，当发生退货时，在交易结束后72小时内，保险公司将对由于退货产生的单程运费提供保险服务。运费险不仅具有保费低、投保易、理赔快的特点，而且能给买卖双方提供购物保障。运费险多指淘宝上的运费险，根据淘宝保险相关规定，为解决退货过程中买卖双方就运费支出方面的纠纷，买家在拍下商品时提供退货运费险让用户进行选择购买。当发生退货时，卖家同意退货申请，达成退货协议，等待买家退货，买家填写退货时物流信息，等交易结束后72小时内，保险公司将按约定对买家的退货运费进行赔付。
运费险没有赔怎么办	向商家申请运费险赔付，如果拒赔，可以向淘宝投诉。一般遇到运费险的问题，建议买家提供淘宝订单号、退货时的物流信息（包括物流公司信息、物流单号、底单的原件扫描件）与保险公司联系，并在邮件标题中注明：订单号*****运费险重审申请。保险公司在收到邮件的1～3个工作日内会审核买家提供的材料并给予回复。符合要求的，会在5个工作日内给予赔付处理，买家要随时关注。
孕妈妈想给孩子买健康险，请问什么时候买合适？	孩子出生28天就可以投保了，现在给小孩子买保险当然越早越有保障，因为幼儿阶段出现疾病的概率也比较大，所以及早办理为好，现在的慧馨安少儿重疾对于0岁幼儿保费最低不到一百元，任何经济条件的家庭都能够办理。
月薪族适合买什么商业保险？而且对商业保险也不是完全理解	对于刚工作不久或者已经结婚的月薪族来说，首先需要完善社保或社区医疗，然后可以根据自身情况来投保商业保险作为补充。建议保费支出不超过年收入的10%-20%。一般购买商业保险，建议购买意外、医疗、重疾和养老为一体的组合型险种，在产品类型上，尽量选择纯保障型产品。通常意外险是最佳选择，买一份意外险是对生命的保障。人身意外险一年的保费约为100元左右，保额越高，保费越高。医疗险可以选择长期寿险，由于年龄小，购买时间约早，费率越低，因为健康条件较好。
月尾能否办理失业保险	只要员工和单位建立劳动关系，单位就需要为员工缴纳社保费用，月尾依然是可以办理的。如果是单位首次办理社保，只要在工作日都可以办理，没有约束。如果是员工本人申请领取失业保险金，需要在失业之后60天内办理申领手续，也是可以在月尾办理的。依据《社会保险法》第四十四条职工应当参加失业保险，由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳失业保险费。《失业保险金申领办法》第五条失业人员失业前所在单位，应将失业人员的名单自终止或者解除劳动合同之日起7日内报受理其失业保险业务的经办机构备案，并按要求提供终止或解除劳动合同证明、参加失业保险及缴费情况证明等有关材料。第六条失业人员应在终止或者解除劳动合同之日起60日内到受理其单位失业保险业务的经办机构申领失业保险金。第七条失业人员申领失业保险金应填写《失业保险金申领表》，并出示下列证明材料：(一)本人身份证明；(二)所在单位出具的终止或者解除劳动合同的证明；(三)失业登记及求职证明；(四)省级劳动保障行政部门规定的其他材料。
月收入八千的给一岁孩子买健康险怎么买？	买住院医疗，意外医疗，重疾保障险这块的，孩子买的话，保费比较便宜，保障时间比较长哦
约了几个朋友去青*高*玩,不过怕遇到意外,有什么保险建议吗?	您好，青*高*的确由于特殊的地理环境，对于旅游者而言是有相当大的挑战的。所以出门前做好必要的准备很重要，建议考虑下HUTS紧急救援保险中的众行天下-登山运动保险。这个是可以承保海拔6000米以下的在国家旅游管理部门许可的景点的成熟路线非技术性登山活动。保障期限灵活可选，1--3天旅行仅需35元，可以说性价比是很高的了，承保年龄为1至65周岁。可以了解下。
员工在下班途中出车祸责任是车主工伤怎样理赔	在下班途中遭遇车祸负主要责任的不能认定为工伤。根据《工伤保险条例》第14条规定，职工在上下班途中因本人主要责任和全部责任的交通事故受到伤害的，即不属于工伤。一般对于遭遇意外情况受伤要被认定为工伤需具备三个条件：(1)是因为交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故受到伤害；(2)事故是在上下班途中发生的；(3)非本人主要责任。因此员工不能享受到工伤保险的理赔，不过在住院看病治疗产生的费用可以用医保进行报销。
员工手指鉴定是7级，公司要赔付哪些款？	七级伤残的赔偿标准是所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准乘以20年再乘百分之四十。具体费用包括医疗费、护理费、误工费、营养费等等。另外一次性伤残补助金是七级伤残=本人工资×13个月。具体费用项目是：医疗费：包括当事人为治疗伤疾而支付的挂号费、检查费、治疗费、手术费、医药费、住院费、康复费、整容费和后续治疗等费用。误工费：根据当事人的误工时间和收入状况确定。护理费：根据护理人员的收入状况和护理人数、护理期限确定。交通费：根据当事人和必要的陪护人员因就医或者转院治疗，以及参与死亡事故处理的死者亲属(不得超过三人)实际发生的费用计算。住院伙食补助费：参照国家机关一般工作人员的出差伙食补助标准予以确定。营养费：当事人为辅助治疗或使身体尽快康复而购买日常饮食以外的营养品所支出的费用。营养费根据当事人伤残程度参照医院意见及营养费支出凭证确定。
员工拿到失业金后可以索讨单位补偿金么	可以，失业金是由社会保险基金支付与经济补偿金不冲突，只要符合失业金领取条件就可以。《实施<中华人民共和国社会保险法>若干规定》第十三条失业人员符合社会保险法第四十五条规定条件的，可以申请领取失业保险金并享受其他失业保险待遇。其中，非因本人意愿中断就业包括下列情形：（一）依照劳动合同法第四十四条第一项、第四项、第五项规定终止劳动合同的；（二）由用人单位依照劳动合同法第三十九条、第四十条、第四十一条规定解除劳动合同的；（三）用人单位依照劳动合同法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（四）由用人单位提出解除聘用合同或者被用人单位辞退、除名、开除的；（五）劳动者本人依照劳动合同法第三十八条规定解除劳动合同的；（六）法律、法规、规章规定的其他情形。
员工200元购买意外险,手指受伤告雇主,可以把保险公司也一起当被告起诉吗?	保险公司如果没有予以理赔或者拒绝理赔是可以进行起诉的，不过在发生事故意外，最好要做好理赔申请的流程，关于团体意外险的理赔流程主要是：员工发生意外后，企业负责人需要及时拨打打保险公司的客户服务电话，了解需要准备的单证，以便保险公司快速理赔，需在3日内向保险公司报案。被保险员工因意外伤害办理理赔时所须手续(住院医疗保险需在保险公司规定的认可的二级(含二级)以上医院住院就诊)：医学诊断证明;有关部门出具的意外伤害事故证明;医疗费原始收据及处方;本人身份证或户籍证明复印件。保险公司在所有单证齐全的情况下，在7日内会作出结案通知，被保险员工或受益人接到通知后，可凭本人身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。
幼儿园办理孩子意外伤害险都需要什么证件	幼儿园办理意外险一般有：1、意外身故；2、疾病身故；3、意外伤残；4、意外医疗；5、疾病住院；6、意外医疗定额；7、重大疾病等七个主要的保险责任，需要的理赔资料如下：1、意外身故：需要被保险人（小孩）父母或监护人的有效身份证明和账户、保单、被保险人的有效身份证明（一般为户口本或身份证，出生证明也可以），关系证明（用以证明被保险人的监护人，可以是户口本需家长和孩子在同一户口本上，出生证明等），死亡证明，销户证明，意外死亡证明（如交通事故身故可以出具交通事故责任认定书）。2、疾病身故：需要被保险人（小孩）父母或监护人的有效身份证明和账户、保单、被保险人的有效身份证明（一般为户口本或身份证，出生证明也可以），关系证明（用以证明被保险人的监护人，可以是户口本需家长和孩子在同一户口本上，出生证明等），死亡证明，销户证明，抢救记录或者住院病历、出院小结等。3、意外伤残：需要被保险人（小孩）父母或监护人的有效身份证明和账户、保单、被保险人的有效身份证明（一般为户口本或身份证，出生证明也可以），关系证明（用以证明被保险人的监护人，可以是户口本需家长和孩子在同一户口本上，出生证明等），伤残鉴定书（伤残鉴定中心出具）。4、意外医疗：分为意外门诊和意外住院两部分（1）意外门诊：需要被保险人（小孩）父母或监护人的有效身份证明和账户、保单、被保险人的有效身份证明（一般为户口本或身份证，出生证明也可以），关系证明（用以证明被保险人的监护人，可以是户口本需家长和孩子在同一户口本上，出生证明等），诊断书，门诊手册或急诊病历，门诊医疗费收据和明细。（2）意外住院：需要被保险人（小孩）父母或监护人的有效身份证明和账户、保单、被保险人的有效身份证明（一般为户口本或身份证，出生证明也可以），关系证明（用以证明被保险人的监护人，可以是户口本需家长和孩子在同一户口本上，出生证明等），出院小结，病历，住院医疗费收据原件及明细。5、疾病住院：需要被保险人（小孩）父母或监护人的有效身份证明和账户、保单、被保险人的有效身份证明（一般为户口本或身份证，出生证明也可以），关系证明（用以证明被保险人的监护人，可以是户口本需家长和孩子在同一户口本上，出生证明等），出院小结，病历，住院医疗费收据原件及明细。6、意外医疗定额：需要被保险人（小孩）父母或监护人的有效身份证明和账户、保单、被保险人的有效身份证明（一般为户口本或身份证，出生证明也可以），关系证明（用以证明被保险人的监护人，可以是户口本需家长和孩子在同一户口本上，出生证明等），出院小结。7、重大疾病：需要被保险人（小孩）父母或监护人的有效身份证明和账户、保单、被保险人的有效身份证明（一般为户口本或身份证，出生证明也可以），关系证明（用以证明被保险人的监护人，可以是户口本需家长和孩子在同一户口本上，出生证明等），出院小结，病历，病理报告。
幼儿意外险和居民医疗保险能重复报销吗	不能重复报销，一般对医疗费用是先报销居民医疗保险，剩余部分可以用商业意外险进行报销。一般在儿童保险报销中都是先报社保，按照比例报销之后，然后再将剩下没有申报的部分缴纳给保险公司，让保险公司按照比例进行申报。在符合当地医疗汇总对于药品费、治疗费、检查费、住院费和材料费需求的情况下，保险公司会将已经在社保中报销的部分扣除，然后让其他的部门进行报销，按照比例给付才是最好的办法，其实如果是购买大病保险，一般是不考虑报销问题的，因为一次性给付的保险，凭借诊断书，就是可以在保险公司领取理赔金的，但是如果不是一次性给付的，就要做好准备，等诊疗结束的时候，进行报销，而大病在社保中还是需要报销的。
右手中间三根都断了一结算几级伤残意外险怎么赔偿	算八级伤残。意外险一般按照保额的30%赔付。通常意外险包括意外伤害和意外医疗费的，意外医疗费用是指由意外引起的医疗费用，不过这个意外的界定，每个保险公司都是不一样的。另外如果是属于工伤致残的，可以进行工伤保险理赔，具体费用赔偿标准包括：一、医疗费的赔偿标准医疗费是指受害人接受医学上的检查、治疗和康复所必需的费用，主要包括：挂号费、检验费、医药费、治疗费、住*费及其他必要的医疗费用。因侵权行为诱发受害人其他疾病的医疗费用，应当根据侵权行为与损害后果之间的因果关系和原因力比例等实际情况，予以适当赔偿对因果关系和原因力大小难以确定的，参照专业鉴定机构的鉴定结论由人*法*自行确定。二、误工费误工费是指受害人因身体受到伤害不能正常工作所减少的正当收入。计算误工费应考虑误工时间和受害人的正当收入标准。三、护理费护理费是指因护理受害人而造成的误工损失或雇用必要的护理人员所支出的费用。计算护理费应考虑护理人数护理时间和护理人员的正当收入标准。
又来求解答啦，新车需要买玻璃险和划痕险吗	您好，玻璃险和划痕险的购买看个人需要。如果您是新车的话，可以购买，如果不是新车的话，那么划痕险就显得没有那么有必要了。另外，需要您注意的是，划痕险属于附加险，必须是您在购买车损险的情况下才可以购买的。而玻璃险，主要看您的行车环境，如果常需要跑高速的话，那么玻璃险可以买下。因为常见的玻璃单独受损一般出现在跑高速被石子崩坏、被人恶意砸毁和被高空坠物砸伤。
有在慧择网买保险被骗的吗？一会儿问题就会被屏蔽或删	中途退保，损失比较大，只能退回保险单上现金价值表上的现金价值，一般情况下不建议退保，希望你慎重考虑
有生育险，怎么报销	生育险是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。生育保险报销流程，是指用人单位及职工本人就女职工在生育期间的生育医疗费、生育津贴等费用，男职工在配偶生育期间的看护假假期津贴，向统筹地区生育保险基金报销的一个程序。1、女职工怀孕后、流产或计划生育手术前，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口；2、工作人员受理核准后，签发医疗证；3、生育女职工产假满30天内，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口办理待遇结算；4、工作人员受理核准后，支付生育医疗费和生育津贴。
有什么样的健康险，报销看病住院买药啥的这些费用的	您好，这样的健康险产品有很多，具体要看你的需求和自身条件，目前一起慧99主要承保住院医疗、特殊门诊医疗这两大方面的风险，也就是说，不管是因为疾病还是意外造成的住院费用，都是可以赔付的。不过，疾病会有30天的等待期，也就是购买生效后，过了30天发生的住院，才会理赔。
有什么健康险可以报销的费用多些的，意外医疗各种费用都可以报的	产品报销多少要根据您选择的产品额度来定的，具体要看产品内容，不过现在很多健康保险在报销方面要求限制比较多少，但是最近的一起慧99产品切实做到了花多少报多少，只要是因为意外伤害，或者购买30天后因为疾病导致的住院，经医生诊断后必须住院而发生的住院医疗费用，是可以100%赔付的。
有什么好点的分红保险，中老年人，最好是中*人寿的？	中年人在选择分红保险方面，投保理财分红保险可选择重疾保障型、教育积累型以及养老投资型三种。不过，不同的类型的理财分红保险适合的人群以及投保方法不同，最好按需选购。中年人在选择重疾保障型分红保险的时候，在提供给投保对象投资收益的同时还兼顾一定的重疾保障，比较适合基础性保障尚未做足或者是缺乏的中年人购买，投保时要先关注保障功能，其次考虑分红收益。对于教育积累型分红保险，是比较适合中年人为自己的孩子投保，所得投保收益可直接用于孩子将来的教育，专款专用更加有针对性。家长在为孩子购买此类中年人理财险时要优先购买含有大学教育金、婚嫁金和创业金等保障者，以减轻家庭经济压力。而养老投资财分红保险比较适合规划老年生活的中年人购买。一般来说，养老投资型理财险的缴费年限可由消费者自行选择，一般有一次趸交、3年、5年、10年、20年期等不等。
有谁知道康惠保是哪种类型重疾	您好，这是一款属于消费型的重疾保险。保障的疾病种类总共有130种，其中有100种重疾以及30种轻症。
有谁知道康惠保申请得严不严格？	您好，对于重疾险产品来说核保相对还是很严格的，但是现在很多重疾险产品都是智能核保，很方便，操作也简单，大大节省了用户的时间。不过需要提醒您的是，虽然康惠保审核比较严格，但是您既可以线上核保，也可以人工核保的，比较便利。
有谁知道，康惠保的健康告知一定要填写吗	您好，是需要填写的。作为一款可以线上免体检投保的重疾险，健康告知是一定要填的，百年康惠保线上投保有9条健康告知，项目太多就不详细说明了，其中与同类线上投保健康险相比明显优势在于：没有要求直系亲属的重病史;没有对高血压全盘否定。目前线上投保的重疾险健康告知会比较严格，一般有一项健康告知不符就会被直接拒保。而百年康惠保不仅支持线上投保，也支持线下核保，如果健康告知不达标还可以进行人工核保，不至于被直接拒保，如果不是很严重还可以继续投保。
有谁知道，慧择旅游HUTS保险中的一日游保障足不足？	您好，虽然慧择的HUTS一日游保险保费十分便宜，但是保障并不打折。最高可以提供10万意外伤害，这是款专门为单日出行人提供的旅游保险，可以说保障是十分充足的。
有谁知道，HUTS保险产品应该怎么购买才不亏呢？	您好，这个需要一定的技巧的。首先保障范围明确；其次保费支出合理；然后投保渠道正规；最后进行产品精确化选择。保障范围明确购买HUTS保险首先要看其保障范围，最好能够结合自身的情况，估计意外风险再决定什么险种最适合，并且还需要根据目的地增加保障项目，确保保障的全面性。保费支出合理购买HUTS保险，一个重要的原则是不会对目前的生活水准带来影响。建议为家庭年收入的5％，如经济紧张的年轻夫妇，比例也可适当降低，对于高收入家庭，则可以增加保费投入。投保渠道正规消费者购买HUTS保险时，投保渠道需正规，HUTS保险正在慧择网上火热销售，网上投保更加便捷，还能获得一定的保费优惠。精确化选择HUTS保险种类丰富，因此，在购买时可以结合自身条件进行精确化选择，使其保障计划更加精准，而且剔除了不必要的一些保障条款，所以保费方面更加的实惠。
有谁能说下，康惠保的基本保障责任？	康惠保是百年人寿旗下的一款纯消费型重疾险。保障责任如下图：轻症责任是可选的，这是一款不错的产品。
有谁买了国寿新鸿泰两全保险。收益怎样？	国寿新鸿泰两全保险目前的收益的结算利率为3.9%，一般分红险的红利是不确定的，保险的分红是扣除保障成本之后，把现金价值部分的资金交给保险资产管理团队来资本运作，产生利润3：7分配，70%给客户，30%归保险公司。国寿新鸿泰两全保险分红率由预定利率和分红率两部分组成。预定利率是固定的，目前市场上的分红险预定利率通常设计为1.5%——2.5%;分红率的高低则要根据当年公司可分配盈余的70%来分配，分红率的高低与保险公司的投资水平直接相关。
有社保卡医疗费怎么报销	医保卡的作用主要是：一是看门诊用来刷卡付费，二是药店买药，三是住院时出示有医保，然后住院费用自动划走（除去自付的部分，报销80％）。个人在就医的时候，向定点医院出示医保卡证明参保身份，在结帐的时候，该个人自付的部分由自己用医保卡或者现金支付，该医保报销的部分由医保和医院结算，个人不需要先支付再报销。一般医院的做法是入院时凭医保卡登记，所有的属于医保范围内的医疗费用直接由社保中心设在医院的结算中心直接与医院结算，自己只需支付自付额部分就行。当然、假如医保卡内有足够的余额（一般得累计很长时间），就用医保卡刷卡支付，如果不够，就由现金支付。
有社保和没社保买商业保险的区别	社会保险与商业保险之间既有联系，又有本质的区别。从功能上看，两者都是社会风险化解机制，社会保险是多层次社会保险体系中的主体，商业保险可以作为社会保险的补充，是多层次社会保险体系中的一个组成部分。区别：1.社会保险与商业保险之间存在着本质的区别：一是性质不同。社会保险是由国家立法强制实施，属于政府行为，是一种福利事业，具有非盈利性质。商业保险是一种商业行为，保险人与被保险人之间完全是一种自愿的契约关系；具有以盈利为目的的性质；二是目的不同。社会保险不是以盈利为目的，其出发点是为了确保劳动者的基本生活、维护社会稳定、促进经济发展。商业保险的根本目的则是获取利润，只是在此前提下给投保者以经济补偿；三是资金来源不同。社会保险是由国家、用人单位和个人三者承担。商业保险完全是由投保个人负担；四是待遇水平不同。社会保险从稳定社会出发，着眼于长期性基本生活的保障，还要随着物价上升进行调整、逐步提高。商业保险着眼于一次性经济补偿。五是政府承担的责任不同。社会保险是公民享有的一项基本权力。政府对社会承担最终的兜底责任。商业保险则受市场竞争机制制约，政府主要依法对商业保险进行监管，以保护投人的利益。2.商业保险与社会保险的区别：其一，实施目的不同。社会保险是为社会成员提供必要时的基本保障，不以赢利为目的；商业保险则是保险公司的商业化运作，以利润为目的；其二，实施方式不同。社会保险是根据国家立法强制实施，商业保险是遵循“契约自由”原则，由企业和个人自愿投保；其三，实施主体和对象不同。社会保险由国家成立的专门性机构进行基金的筹集、管理及发放，其对象是法定范围内的社会成员；商业保险是保险公司来经营管理的，被保险人可以是符合承保条件的任何人；其四，保障水平不同。社会保险为被保险人提供的保障是最基本的，其水平高于社会贫困线，低于社会平均工资的50%，保障程度较低；商业保险提供的保障水平完全取决于保险双方当事人的约定和投保人所缴保费的多少，只要符合投保条件并有一定的缴费能力，被保险人可以获得高水平的保障。
有社保报销了,那人身意外险也能否报销	可以的，不过总的费用是不能超过医疗的费用的。一般凭发票报销的，首先通过社保报销，然后看买的险种的具体保险责任，大多数的报销型保险就是社保外用药部分也是不报的，然后最后的剩余部分拿到保险公司去报销，至于比例也是看每个险种会不同。意外险报销流程：1.人身意外险的理报销流程：要仔细查看所投保的意外险的承保范围，如果发生的意外事故在您所投保的意外险的承保范围内才可以获赔。要在意外事故发生以后的3天内拨打所投保的保险公司的电话或直接到保险公司进行报案，之后需要根据保险公司的要求准备理赔所需的材料。如果发生意外伤残事件，需准备门诊或者是住院的相关病例、意外事故证明、伤残鉴定报告等，因为只有伤残达到您所投保的人身意外险的规定范围内才可获赔。如果是意外医疗赔偿，您需准备门诊或住院的病例、门诊或住院相关费用的收据原件。材料齐全的情况下约一周时间可获得赔款。2.交通工具意外险的报销流程：要查看所投保的产品的承保范围是否包括所发生的事故，只有在保障范围内才可以获得赔偿。如果是保险事故的话，那么一定要在交通意外事故发生后的第一时间内报案。随后保险公司会派出工作人员前来定损，定损以后可以按照保险合同中列明的要求准备相应的理赔材料。如果是航班延误类的意外保险事故，需出具航空公司开出的延误证明。另外，意外残疾类的交通事故是需要专门的鉴定机构给出鉴定说明，并且残疾需达到所投保的交通意外险的伤残等级标准才可获得赔付。3.旅游意外险的报销流程：需确保您所投保的旅游意外险涵盖当下所发生的旅游意外事故。在旅游保险事故发生后的第一时间内联系保单所属的保险公司，异地出险的客户可以拨打保险公司的全国理赔热线进行理赔报案。然后按照旅游意外险的保单准备相应的理赔材料，大致包括：保险凭证(电子保单)、被保人身份证明、受益人身份证明、受益人与被保险人关系证明、门诊或住院病历、门诊或住院费用收据原件、明细清单、有关部门出具的意外事故证明、死亡证明、户口注销、殓葬证明、伤残鉴定报告(应由具有资格的伤残鉴定机构出具)。最后获得赔款。
有商业保险可年龄大可以贷款吗	一般是没有限制的，不过年龄也是很多保险公司参考的一方面，年龄过大在投保商业保险的时候会有很多的限制，参考商业贷款对年龄的要求是有些银行要求男性借款人小于65岁，女性借款人小于60岁；而有些银行要求借款人年龄小于70岁。因此年龄大可以进行贷款，但是具体还需要根据保险公司的要求来确定是否可以进行商业保险贷款。保单贷款是投保人以保单作为抵押物，向保险公司申请一定金额的贷款，到期按约归还贷款本息的一种信贷行为。一般寿险即具有现金价值的保单才可以进行保单贷款。如两全保险、终身寿险、养老保险、年金保险以及分红保险等，投保一年后通常都可以进行保单贷款。贷款的数额一般不超过保单现金价值的一定比例，同时需要承担一定贷款利息。办理保单贷款的手续比较简单，客户备齐相关资料（如身份证、保单等）后向保险公司提出书面申请就可以了。通常贷款额只需3至6个工作日就可以到账了。
有商业保险,还能交社会社会保吗	这两者是不冲突的。并且社保是强制购买的，而商业保险是自愿投保的。社会保险是指国家为了预防和分担年老、失业、疾病以及死亡等社会风险,实现社会安全，而强制社会多数成员参加的，具有所得重分配功能的非营利性的社会安全制度。而商业保险是指通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，由专门的保险企业经营。商业保险关系是由当事人自愿缔结的合同关系，投保人根据合同约定，向保险公司支付保险费，保险公司根据合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者当被保险人死亡、伤残、疾病或达到约定的年龄、期限时承担给付保险金责任。社保的购买一般是交给用人单位办理的，个人也可以根据情况来办理社保。用人单位的社会保险登记事项发生变更或者用人单位依法终止的，应当自变更或者终止之日起三十日内，到社会保险经办机构办理变更或者注销社会保险登记。社保的缴纳费用分担比例如下：养老单位20%个人8%失业单位1.5%个人0.5%工伤制造业单位0.8%（企业性质不同，会有调整）医疗单位10%个人2%+3元生育单位0.8%
有农村医疗保险还需要买疾病保险吗？	农村合作医疗是以社会平均化，起点不高，比例偏低，农村医疗保险有保而不包的缺陷，所以社保是基础，要先投社保再去投商业保险，在有农村医疗保险的基础上添加商业疾病保险是必要的。商业疾病保险能够弥补农村医疗保险的不足，疾病保险的赔偿金可以用来做康复费用，甚至偿还债务，让康复更轻松。如果存活期不长，可以作为家人的生活费用。另外疾病保险在保障范围上除了行业统一规定的25种常见大病，大多还涵盖了各种形形色色的“罕见大病”，保障范围已经相当全面。并且商业疾病保险的理赔原则是“一经确诊即可赔付”，即除非是保险责任中明确指出需经180天观察的疾病，一旦被保险人发现自己罹患重疾险合同中约定的其他大病，一般只要按合同规定有必要的确诊依据，即可申请理赔。
有年交2000块的重疾险吗	交2000左右话保额都不是很高，也起不到保险的作用了。
有哪位报过玻璃险的	你好，关于玻璃险的理赔，发生下面几种情况，保险公司是免赔的：1、天窗玻璃损失：玻璃单独破碎险条款规定，承保的玻璃范围只包括前后风挡玻璃和车窗玻璃。2、标识损失：汽车前风挡玻璃右上角会贴有诸如交强险标、年检标、环保标等标识，这些标识一般都是一次性粘贴使用，前风挡破碎更换时无法取下来重复使用。这些标识本身虽然价值很小。但是补办这些标识会产生一些时间成本和费用损失，这部分损失也是不在玻璃单独破碎险赔偿范围内的。3、进口玻璃按国产承保其中的差价损失4、附加设备的损失5、修理过程中的玻璃破碎损失：对于在安装、修理汽车过程中造成的玻璃破碎损失，保险公司也不负责赔偿。除了以上几点之外，只要是玻璃受损，保险公司都是给赔付的。
有没有专门保交通意外的保险？	有专门的交通意外险，是以被保险人的身体为保险标的，以被保险人作为乘客在乘坐客运大众交通工具期间因遭受意外伤害事故，导致身故、残疾、医疗费用支出等为给付保险金条件的保险。主要包括火车，飞机，轮船，汽车，地铁等交通工具。交通意外险的投保方式主要是：可到专业保险公司销售柜面购买:填写投保单，保险公司收具保险费后出具保险凭证，保险生效。可以通过网站购买。消费者在网上完成填写投保信息和付费，保险公司出具电子保险凭证通过电子邮箱或短信发送给客户，保险生效。可以联系有资质的个人代理人购买。很多消费者都有为自己服务的保险代理人，消费者可以通过这个代理人购买。可以通过有资质的代理机构购买:很多保险公司将系统终端装置在代理机构，客户提供投保信息并向代理机构交付保险费后，代理机构通过保险公司系统打印保险凭证给消费者，保险生效。
有没有为户外运动人员提供第一现场救援的保险？	您好，是有的。目前很多保险都会提供紧急救援，但是您需要弄清楚的是，是第一现场救援还是第二现场救援。这二者是有很大区别的，第一现场的比较关键，毕竟关系到投保者的生命健康安全。huts保险，您可以看看。
有没有适合小朋友的重疾险投保	少儿重疾险产品有很多，想要选择合适，应该要考虑年龄、性别、保费、保额的保障内容等等，目前的慧馨安少儿定期重疾在这方便做的比较好，对于0岁的儿童投保保费大约百元左右，保额80万，特定重疾双倍赔付，缴费二十年有三十年的保障。
有没有人晓得康惠保出现报案的话，要提供什么线索呢	您好，在康惠保出险徐*报案时，需要投保者提供保单号(或有效证件号码)、出险人姓名、出险时间、出险地点、出险原因、治疗就医情况等基本信息。
有没有口碑比较好的重疾险介绍，我30岁想买	首先恭喜你有很强的保险意识不过随着商业保险的宣传，大家对保险越来越认识到必须要拥有其次保险是一份很专门的学问在大学里开设有专门的保险学，他不是简简单单一个重疾险就能解决的问题需要一个人生风险规划或者说对人生中存在问题，做出一个整体的规划，再次重疾险都是保*会批准过的一些产品，可以说都是合规的，只是保障内容不同，侧重点不同，有的为了宣传，建议你咨询专业人士或者我给你讲一下，如何购买保险？最后祝您和您的家人都早日拥有一份很好的保障
有没有比较好的消费型重疾险介绍	你说的消费型是指一年一期呢，还是不返还带身故的呢？定义统一才好推荐
有没有保额在一百万的医疗保险？想要投保一份？	您好，现在百万元保额的健康保险已经不稀奇了，不过投保高额的医疗保险一定要注意结合自己的实际情况，如年龄、家庭收入、职业等各方面，另外投保的时候还需要看清楚保单的内容。目前关注较多的是慧择和安心财险推出的百万医疗保险一起慧99产品。
有买过百万医疗险一起慧99的吗？不知道膳食费怎么算？要发票吗？要怎样的发票？	一起慧99有关注，最近问这款产品的人挺多。相对目前市面上热销的百万医疗险，一起慧99没有单项的最高报销限额。打个比方，一般百万医疗险中的床位费和膳食费，会有一千块的一个限额，如果我们住院期间每天的床位费和膳食费是3000元的话，每天最高只能报销1千。一起慧99没有这个限额，可以做到实报实销，花多少报多少。膳食费的定义是，住院期间实际发生的、由医院提供的合理的、符合惯常标准的膳食费用，但不包括住院期间购买的个人用品，一般是在住院发票中有体现。
有买保险行使证过期怎么处罚	按照规定，无论是驾驶员上路行驶不带行驶证，还是行驶证过期失效都属于违规行为，一旦被查获，都将受到处罚。按照《中华人民共和国道路交通安全法》规定，未随车携带行驶证的，将被处以50元罚款，扣1分的处罚，并暂扣车辆。使用伪造、变造机动车行驶证的，将被处以罚款2000元，扣12分，处15日以下拘留，暂扣车辆的处罚，并收缴其行驶证。使用其他车辆的机动车行驶证的，将处以罚款2000元，扣12分，暂扣车辆的处罚，并收缴行驶证。因此出现行驶证过期的情况一定要及时补办，一般行驶证过期分为两种：（一）年审过期年审过期是指在规定的年审时间内错过了年审的时间，一般规定年审的时间是一年或两年。在这种情况下跟年审没有合格是同样的道理，在这种情况下行驶证是暂时不能用的，车辆也是不能上道行驶的，否则就会受到相应的处罚。（二）行驶证时效过期行驶证时效过期是指行驶证本身已经超过了规定的期限。这种情况与没有行驶证一样，因而车辆更不能在道路上行驶。这种可以算是无证驾驶，如被发现则会受到相应的处罚。如果遇到以上两种情况都需要同时去重新申请补办行驶证，只有从新拿到新的行驶证才能让车辆上路。在补办的时候需要带上本人的身份证、驾驶证、4张一寸白底彩色照片和体检表的材料就可到当地的车管所从新办理而且费用也不是很贵。
有了社保要不要追加商业医保	您好，可以追加的。社保属于最为基础的保障，它有一定的起付线，起付线以下的部分都需要自己承担；有封顶线、封顶线以前部分也需要自己承担；还有10％的自费比例和自费药品。其实能报销的是很少，所以要用商业保险来补充。
有了大病了,还能交居民医保吗?	1:社保中的医疗保险是属于国家政策性保险，可以带病投保，投保前疾病也可以赔付2:从第一个月缴纳开始，就可以使用医保卡里的钱（个人缴纳的部分），到能使用医保刷卡的药店或者是医院购买药品或者是就诊。3:一般是缴纳满一年后才能在生病住院的时候进行医疗费用报销。这个额度就会大一些，不仅包含个人缴纳的还有公司缴纳的。买了社保生病能报销的比例是：1，职工就医，由?统筹基金支付80％，个人自付20％。2，退休人员就医，由统筹基金支付85％，个人自付15％。3，大额医疗保险:3万元以上至10万元（含）的医疗费用，大额医疗保险费支付94％，个人自付6％。4，大额医疗保险10万元以上至20万元（含）的医疗费用，大额医疗保险费支付96％，个人自付4％。5，大额医疗保险20万元以上的医疗费用，大额医疗保险费支付98％，个人自付2％。
有了huts保险救援之后，同行的未成年子女怎么办	您好，这个是可以申请的。同行未成年子女可以申请送返服务，帮助被保险人安排其无人照料的随行子女返回居住地。
有精神病有残疾证可以买商业保险吗?	有精神病的人群是不可以购买商业保险的，精神病人属于无民事行为能力人，但是可以购买社会居民医保或新农合。有残疾证的人群购买商业保险会具体情况来定。如果是轻度残疾投保商业保险较为容易，普通的意外险、人寿保险都可以购买。如果是重度残疾，还需要经过保险公司核保评估。但一些养老保险、储蓄性保险等风险程度比较低的保险，残疾人还是可以购买的。残疾人在投保时，填写一份《残疾问卷》，尽可能提供残疾证明。保险公司的核保人员会要求面见被保险人，根据情况决定是否需要进行额外的体检和相应的体检项目，以确定可投保的险种及保额情况。
有驾驶证开没有年检没有保险的车撞人的责任怎么算	根据交警的责任认定书进行理赔，没有保险的汽车的赔偿都是要车主自行赔付的，另外受伤者还有可能投诉要求车主进行一切损失的赔偿。因为车主没有保险，造成受伤者的人身伤害、财产损失等等都由车主赔偿。另外汽车没有年检上路，开车上路后执法交警会进行处罚，一般情况会吊扣司机驾驶证，同时将其车辆扣留。若要取回车辆和证件，需要交罚款以及补审。如果汽车三年没年审，驾车上路被发现后，同样会扣证、扣车，车主需要交纳罚款并重新年审，一般情况下，一次未验车罚200元扣3分，中间没有滞纳金。
有哆啦A保,还有社保,得病了这个报销怎么报啊?	您好，如果既有社保也有哆啦A保的话，重疾理赔是这样规定的：若被保险人享有社会基本医疗保险或公费医疗保障，并且已获得社会基本医疗保险或公费医疗补偿，给付比例为100%；若被保险人没有获得社会基本医疗保险或公费医疗补偿，给付比例为70%。另外，大家可以了解下的是，哆啦A保是可以多次赔付的。
有残疾证在新华保险能办重疾险吗	一般要根据残疾程度来决定是否予以投标，对于重度残疾对于重度残疾人来说，可能会达到保险公司理赔的最高额度。所以，像寿险、意外险、重疾险这种有很大风险保额的保险，保险公司一般不予受理；但像养老保险、储蓄型保险这种风险保额相对较低的险种，公司可根据具体情况而定。通常如果是轻度残疾一般来说残疾人只要符合条件是可以投保的。具体来说，有稳定工作和稳定收入，躯体残疾程度相对较轻，而且相对固定，无其他相关疾病或后遗症的，可以投保。（投保时，填写一份《残疾问卷》，尽可能提供残疾证明。保险公司的核保人员会要求面见被保险人，根据情况决定是否需要进行额外的体检和相应的体检项目，以确定可投保的险种及保额情况。中度残疾对于中度残疾者，根据投保人的残疾部位做除外责任、加保费；对残疾程度稳定、不影响正常生活、不会引发其他疾病的残疾人，保险公司根据情况考虑给予投保。
有必要给孩子买健康险吗？	有必要。想必作为家长的，在遇见孩子头疼脑热的时候都十分焦心，所以给宝宝买一份保险就显得很有必要。（1）孩子自身情况。孩子成长时期是身体素质比较薄弱的时候，购买保险不仅仅可以给孩子有个保障，而且特殊情况下给家庭有个保障。（2）保费低。孩子年龄下所花费的保费越少，而且给孩子买保险是年龄越小越实惠。（3）同时给孩子买保险实际上也是对家庭财产的一种合理分配。
友邦保险的产品怎么样？买的人多不多？	香港友邦保险公司拥有全世界最好的人寿保险产品和重疾险产品，不仅保费便宜、投资收益高，大多投保人将投资型的保险作为资产配置的重要组成部分。友邦保险集团提供全面的产品及服务，涵盖意外及医疗保险、寿险及退休计划，以满足个人客户在储蓄、保障及投资方面的需要。
邮政存款变保单犹豫期内怎样退保	“犹豫期”是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。犹豫期的退保流程，一般有以下几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。犹豫期在退保的时候，需要注意在收到保险单后，一定要亲自填写保单回执，因为保险公司对犹豫期的认定，是以回执日期为起始日进行计算的。另外投保人应认真阅读保险条款，对自己还不够了解、或理解有偏差的内容，要及时向代理人询问，以免误保。
邮政储蓄银行买的保险可以冻结吗?	不会冻结，保险不属于破产债权.即在债务人破产的情况下债权人不能通过要求债务人退保其保单追索保单解约的现金价值，保险单不能被冻结的。《保险法》第二十四条规定：任何单位或个人都不得非常干预保险人履行赔偿或者给付保险金的义务，也不得限制被保险人或者受益人取得保险金的权利。同时，人寿保险也不会被法院查封。保单指定了受益人就不会被冻结且不受债务人索债。当企业破产时，股票、债券、存款、基金等这些都会被冻结，用以清偿债务，唯有保单不被冻结。另外，债权人也无权要求受益人以保险收益来偿还债务。
邮局存钱被忽悠买保险还在犹豫期能退保么	可以退保，犹豫期退保不会影响，并且会全额退还。犹豫期退保主要可以通过两个途径办理：前往银行或者保险公司柜台办理退保合同是在银行或保险公司签的话，犹豫期是从合同签订日开始算的，只要员工在合同犹豫期内决定退保后，带着保险合同直接找帮员工办理的那个业务员办理就行了。这时手续简单一般只要填好退保申请并签字确认就好了，最大的麻烦就是会受到业务员的好言劝阻，这时就需要员工坚定自己的选择，不然就退不成了。通过电话办理退保通过电话办理保险的，这种情况的保险合同是通过快速送达的，犹豫期一般是从合同的送达日开始计算。退保的过程还得通过电话来完成，电话号码在合同上可以找到，打通电话后向对方提出退保的要求，一般会有电话录音，向员工核对保单号、投保人的重要信息以及确认退保申请，办理速度也挺快的，当然免不了的就是会劝说员工不要退保或者向员工推荐另一种保险。
犹豫期退保用户口本行吗	犹豫期退保用户口本是不可以的，犹豫期退保需要的手续是保单、身份证和保单票据即可。犹豫期主要是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。该10天（银行保险渠道为15天）即通常所说的“犹豫期”。犹豫期退保的流程主要是：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
犹豫期内退保一定要去原来办理的地点吗?	要退保必须去保险公司退，在银行的柜台上是没办法退的，而且退保必须由投保人本人持其身份证去退，否则不予办理，业务员是不能代办的。犹豫期内退保，必须注意以下几点：1、如果因为特殊情况无法及时接收保单，最好提前通知保险公司。其次，收到保险单后，一定要亲自填写保单回执，并注明日期。因为保险公司对犹豫期的认定，是以回执日期为起始日进行计算的；2、如果犹豫期最后一天是在节假日期间，绝大多数公司可顺延至节假日后第一个工作日受理；3、投保人必须认真阅读保险条款，对自己还不够了解、或理解有偏差的内容，要及时向代理人询问，以免误保；4、现在保*会要求各家保险公司对购买投资连结险和分红险的客户进行100%的电话回访，并进行电话录音。投保人和被保险人应该抓住这个时机，将自己从代理人处了解的权益通过电话，在回访人员那里进行核实，以保证合同能够满足需要，为自己和家人提供一份妥贴、周到的保障；5、最后，万一要退保，投保人无需任何理由，但必须以书面形式向保险公司提出申请，口头请求无效。
犹豫期内退保。申请书上面需要业务经理签字。可以代签吗	犹豫期内退保是比较简单的，可以代签。犹豫期是指投保人签收保单后15个自然日内，可以无条件向保险公司提出退保，该“15个自然日”即通常所说的“犹豫期”。在犹豫期内申请解约退保，保险公司将全额退还缴纳的保费。客户可以充分利用“犹豫期”的有关规定，冷静考虑自己投保的险种、期限、费用是否合适，更好地保障自己的利益。根据保*会规定，在犹豫期内退保，保险公司扣除不超过10元的成本费以外，应退还投保人缴纳的所有保费，并不得收取其他任何费用。如果在投保时，被保险人已经在保险公司进行了免费的体检，则要扣除相应的体检费；对于投资连结类产品，若在犹豫期内，因独立账户资产价值发生变化，则保险公司只能扣减投保人资产价值减少的部分以及变现资产的费用，而不得扣减销售保单所发生的佣金和管理费。
犹豫期内如何退保?犹豫期退保要注意什么?	犹豫期退保流程：一、收到保险单后，一定要亲自填写保单回执，因为保险公司对犹豫期的认定，是以回执日期为起始日进行计算的。二、犹豫期退保办理方式及应备文件：1、*户亲临*服*心办理平安人寿*服*心及合作银行查询，预约亲临柜面。应备文件：①保险合同解除申请书②投保人身份证件③以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件④保单(仅退附加险时或者为电子保单则无需提供)⑤首期保险费发票2、*户委托业务员/他人前往*服*心办理平安人寿*服*心及合作银行查询。应备文件：①保险合同解除申请书②授权委托书③投保人身份证件④代办人身份证件⑤以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件⑥保单(仅退附加险时或者为电子保单则无需提供)⑦首期保险费发票犹豫期内退保，必须注意以下几点：1、如果因为特殊情况无法及时接收保单，最好提前通知保险公司。其次，收到保险单后，一定要亲自填写保单回执，并注明日期。因为保险公司对犹豫期的认定，是以回执日期为起始日进行计算的；2、如果犹豫期最后一天是在节假日期间，绝大多数公司可顺延至节假日后第一个工作日受理；3、投保人必须认真阅读保险条款，对自己还不够了解、或理解有偏差的内容，要及时向代理人询问，以免误保；4、现在保*会要求各家保险公司对购买投资连结险和分红险的*户进行100%的电话回访，并进行电话录音。投保人和被保险人应该抓住这个时机，将自己从代理人处了解的权益通过电话，在回访人员那里进行核实，以保证合同能够满足需要，为自己和家人提供一份妥贴、周到的保障；5、最后，万一要退保，投保人无需任何理由，但必须以书面形式向保险公司提出申请，口头请求无效。
犹豫期内办理退保要索取什么凭证	犹豫期退保流程：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。此外部分保险公司除了扣除工本费之外，还会扣除体检费等费用。办理退保要注意以下几点:1.申请退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取。2.投保人申请退保，合同生效满两年的，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值；缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余部分退还给投保人。3.退保人在办理退保时要提供以下文件:(1)投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；(2)有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；(3)投保人的身份证明；(4)委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。为了维护保险人或被保险人的利益，在下列条件下，投保人或被保险人不能办理退保手续:(1)已发生伤残医疗赔付的保单；(2)已到生存领取期的保单（投保人已完成缴费义务，避免投保人为了自己的利益，损害被保险人的利益）。
犹豫期和宽限期期间退保的区别方面	犹豫期和宽限期的时间不同，犹豫期是投保开始生效的时候，有十天或者十五天的犹豫机会，在这个时间内退保不会有损失。而宽限期是在投保生效以后，定期缴纳的中间时间有宽限日期。“犹豫期”是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。该10天（银行保险渠道为15天）即通常所说的“犹豫期”。宽限期一般用于寿险产品中，在人寿保险产品都有规定的“宽限期”条款，多数是规定从保险费到期日起60天内为宽限期，如果宽限期内发生保险事故，仍可理赔。但是超过宽限期仍然未交付保险费就会导致保险合同的失效。
由于违规驾驶出现事故保险公司是否赔偿	赔偿，交强险会进行赔偿。当事人请求保险公司在交强险责任限额内予以赔偿。虽然交强险的保险公司在责任限额范围内赔偿人身损害，但是如果是受害人故意制造交通，根据《交强险条例》第21条第2款规定“道路交通事故的损失是由受害人故意制造的，保险公司不予赔偿。”不过在商业险方面，对于醉酒驾驶、驾驶证件无效、不符、车辆未做年检等都属于车辆触“红线”范畴。很多保险合同有规定——保险只对合格、合法车辆生效。车主千万要记住持有效证件驾驶、不醉酒后驾驶、按时年检，切不可后延，免得索赔时麻烦。
由低血糖导致的意外伤害,保险公司可以报销吗	不报销，这是因为疾病所引起的意外伤害，不在意外险保障范围内。意外险中的意外是必须有客观的意外事故发生，且事故原因是意外的、偶然的、不可预见的。意外是指外来的、突发的、非本意的、非疾病的使身体受到伤害的客观事件。如果是意外引起的小手术费用是可以报的销，因为意外事故的原因拿药也可以报销。人身意外保险范围可以按多种方式来进行划分，比如实施方式、承保风险、保险对象、保险期限、险种结构以及是否出立保险单等。不过如果有医疗保险或者健康类保险，那么在门诊或者治疗以后可以获得一定的报销的。
优保网和慧择网哪个好？哪个理赔快？	您好，这两家平台各有优势，消费者可以根据自身需求，选择自己满意的网站。其中，慧择保险网产品总类在网络销售的范围内较齐全。主要实现电子化销售的产品有意外险、旅游险、家财险、货运险等。可实现电子化保单，支持网银、银联、支付宝付款，7*24小时理赔在线服务，目前还新设叮咚理赔快速完成理赔，减少很多繁琐流程。
用人单位买工伤保险最高可赔六十万包括医药费吗	工伤保险是没有最高赔付的，用人单位按照《工伤保险条例》规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。医疗费是包括其中的。工伤一到十级赔偿标准：支付一次性伤残补助金：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资；按月享受伤残津贴：一级伤残为本人工资的90％，二级伤残为本人工资的85％，三级伤残为本人工资的80％，四级伤残为本人工资的75％。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，补足差额；五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作；七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资。工伤具体赔偿项目和标准（一）医疗费1、要求：治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准。2、备注：用人单位没有参加工伤保险的，不是必须到签有服务协议的医疗机构治疗。（二）住院伙食补助费1、标准：由各工伤保险统筹地区人民政府规定。2、要求：住院期间。（三）交通费、食宿费1、标准：由各工伤保险统筹地区人民政府规定。2、要求：医疗机构出具诊断证明，经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医。（四）康复治疗费1、标准：治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准。2、备注：依地方规定，康复治疗需经办机构组织专家评定。（五）辅助器具费1、标准：各省、直辖市工伤辅助器具限额标准。2、要求：因日常生活或者就业需要，经劳动能力鉴定委员会确认，安装假肢、矫形器、假眼、假牙和配置轮椅等辅助器具。（六）停工留薪1、标准：原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。2、要求：停工留薪期一般不超过12个月；伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。4、备注：停工留薪期根据医疗机构的诊断证明和各地的停工留薪期分类目录确定，但确定的部门和程序，依地方规定。（七）护理费1、标准：（1）停工留薪期内需要护理的，由所在单位负责。（2）评定伤残后需要护理的，完全生活不能自理，按统筹地上年度职工月平均工资的50％；大部分生活不能自理，统筹地上年度职工月平均工资的40％；部分生活不能自理，统筹地上年度职工月平均工资的30％；2、要求：生活护理费需经劳动能力鉴定委员会确认，工伤职工按月享受。
用人单位必须为劳动者无条件购买哪些保险	《社会保险法》规定，职工应当参加基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，也就是说，劳动者参加以上5种保险是法定的，这就是俗称的五险。其中，基本养老保险、基本医疗保险、失业保险三类社会保险的保险费由用人单位和职工共同缴纳，双方缴纳的比例以当地社会保障部门出具的标准为依据。而剩下的工伤保险、生育保险两类保险，由用人单位缴纳全部保险费，职工无需自行缴纳。目前养老保险缴费比例：单位20％(其中17％划入统筹基金，3％划入个人帐户)，个人8％（全部划入个人帐户）；医疗保险缴费比例：单位10％，个人2％+3元；失业保险缴费比例：单位1.5％，个人0.5％；工伤保险根据单位被划分的行业范围来确定它的工伤费率；生育保险缴费比例：单位0.8％，个人不交钱。非工作所在地户口的没有这个，所以非工作所在地户口的多只有“四险一金”。公积金缴费比例：根据企业的实际情况，选择住房公积金缴费比例。但原则上缴费额不得超过北*市职工平均工资300％的10％。职工与所在单位发生社保争议时，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害劳动者社会保险权益的，劳动者也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
用临时身份证可以办理车辆保险吗	可以办理车险，根据《中华人民共和国临时居民身份证管理办法》规定了新版临时身份证的有效期限：“临时居民身份证的有效期限为三个月，有效期限自签发之日起计算。”并且临时居民身份证具有证明公民身份的法律效力。在投保车险的时候，需要根据不同情况带上证件，具体的证件包括：一、对于要办理保险的车辆是私家车的话，一般都是需要这些证件的：车主的身份证原件以及复印件，车主本人的行驶证。还有一点需要注意的是如果本次与上次不是在一个保险公司办理的车险，那么就需要车主开着将要投保的车辆去保险公司，因为保险公司一般都是要验车的。二、如果想给单位办理车险，那需要准备的证件就与私家车有些不同了，包括：车辆的行驶证以及单位开具给办理人的授权委托书。同样的，如果本次办理车险的公司与上次不一致的话也是需要开着被保险的车辆去的，原因和上面私家车是一样的。
用户口本可以买商业保险吗	如果是给孩子买保险，是需要户口本复印件、出生证和健康证等。一般大人买保险需要投保人的身份证复印件，银行卡或者存折复印件。被保人的身份证复印件，受益人的身份证复印件。在选择保险的时候，首先是投保人向保险公司提出申请；再就是选择投保险种，在提出保险申请后，保险公司会根据不同的健康情况、不同的保障金额都会要求投保人提供不同的证明资料，如果是人身保险或高额保险，需要的证明材料就会多一些，包括投保人及被保险人和受益人的身份证明、资产证明、个人收入证明、高保额问卷、财务问卷、被保险人健康证明等资料。如果是购买车辆保险，也是需要有效证件的，比如身份证，还有驾驶证，如果是车主自己亲自购买，那就要出示本人的相关证件，如果是委托他人购买，那么其也必须出示相关证件。如果是到保险公司办理业务，那么相关的工作人员会要求办理者出示证件，还会要求一并提供复印件。另外，投保人还必须出示该车的行驶证。当然，不同公司的要求还不一样，有些保险公司还会要求给被保车辆留影，以作存档使用。
用定额发票保险公司给理赔么	定额发票也可以作为报销凭证，但是发票上一定要有税局监制章，如果是修理单位给的定额发票还要加盖单位公章。保险理赔注意事项：1.发生保险事故后，须在24小时内向保险公司报案。2.发生保险事故后，索赔期限为2年。超过2年，保险公司不予赔付。3.索赔金额以实际损失价值厘定，但以不超过保险金额为限。4.合理的、必要的施救费用，但以不超过保险金额为限。5.索赔后，保险单继续有效，但有效保险金额是原保险金额减去赔偿金额后的余额(个别保险除外，如责任保险)。6.损失后的残余物资可以作价折旧归被保险人，并在赔款中扣除。也可以由保险公司收回处理，具体由双方协商处理。
永*生育险报销需要什么证件和什么程序	生育保险报销材料主要有：《结婚证》原件一份、复印件两份,生育服务证原件》(外地户口参加生育保险的职工，最好提供当地生育服务证，如果不能提供，则需要提供外地正规的生育服务证)一份、复印件两份;《出生医学证明》原件一份、复印件两份，《医疗蓝本》原件一份、复印件两份，医院开具的《诊断证明书》原件一份、复印件两份，所有医院的单据原件，《生育报销审批表》两份，加盖公章。生育保险报销流程，是指用人单位及职工本人就女职工在生育期间的生育医疗费、生育津贴等费用，男职工在配偶生育期间的看护假假期津贴，向统筹地区生育保险基金报销的一个程序。1、女职工怀孕后、流产或计划生育手术前，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口;2、工作人员受理核准后，签发医疗证;3、生育女职工产假满30天内，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口办理待遇结算;4、工作人员受理核准后，支付生育医疗费和生育津贴。
营运车申请保险代位赔偿的条件	对于代位求偿权的成立要件，按照法律的规定，一般应具备下述要件方能成立：1.保险人因保险事故主对第三者享有损失赔偿请求权。首先保险事故是由第三者造成的；其次根据法律或合同规定，第三者对保险标的的损失负有赔偿责任，被保险人对其享有赔偿请求权。2.保险标的损失原因属于保险责任范围，即保险人负有赔偿义务。如果损失发生原因属于除外责任，那么保险人就没有赔偿义务，也就不会产生代位求偿权。3.保险人给付保险赔偿金。对第三者的赔偿请求权转移的时间界限是保险人给付赔偿金，并且这种转移是基于法律规定，不需要被保险人授权或第三者同意，即只要保险人给付赔偿金，请求权便自动转移给保险人。4.保险双方在代位求偿中的权利义务
营业性车辆与非营业性车辆保险费率是否相同	1，因为各家保险公司使用的生命表都是一样的，这种统计数据基本上都是各家保险公司制定产品的依据，所以费率方面基本上都差不多，核心是看保险责任。另外处于不同竞争地位的公司可能费率方面也有所不同，这个行业一般都是靠代理人进行销售，所以往往新公司为了拓展市场给代理人的佣金会相对高些，那么就有可能会让客户的利益降低，这些需要看清保险责任，多看看条款，做好对比，就算便宜保障低了也没用，所以看清保险责任是关键!2，根据保险行业的价格理论规定，车险费率厘定的科学方法是依据不同的保险对象的客观和主观条件形成的，利用非寿险的方式进行计算来确定。非寿险的计算是一个有技术的活，在实际情况中，它只是为保险人提供了一个好的计算方式，保险人在确定保险费率的时候还是要遵守一些基本的原则。车险费率厘定之公平反应保险标的危险程度，主要在两方面体现：其一是被保险人和保险人之间要公平，被保险人的收费要符合保险价格确定的原理，且在费率部分，不该让被保险人负担保险人不合理的利润；其二，在不同的被保险人之间，保险标的的危险程度可能有很大的差异，不同被保险人的保费应当要反映出这种差异。由于保险商品有特殊性，要绝对的公正是不可能的，所以只要求保险人在确定费率的时候注意公平。3，车险费率厘定之偿付原则确保保险人有充分的偿付能力是保证偿付原则的核心。保险费是保险标的的基本赔偿资金。所以，保险公司厘定的车险费率要有偿付能力。保险费率太低，会降低保险公司的赔付能力，影响被保险人的利益。在保险行业不断发展的情况之下，保险公司竞争日趋激烈，很多保险公司为了争取大量的市场份额，刻意降低保险费率，结果影响了自身的赔偿能力，损害了被保险人的利益，对保险业也产生严重的负面影响。为了预防此类现象的发生，对于车险费率厘定，一般是由保*会制定统一费率的，既保障了保险公司有一定的理赔能力，也让被保险人的利益得到最好的保护。平安车险费率是按照保*会要求统一规定的费率，能最大程度的保障被保险人的理赔。投保平安车险，除了能为车主提供及时的赔偿，还能让车主享受到平安“万元以下，资料齐全，一天赔付”等优质的售后服务。
婴幼儿2016的社区医保怎么办理	去所在的社区领取《城镇居民基本医疗保险参保登记表》，填写相关信息。并且带好以下材料：户口本以及复印件。户口本要带上原件和复印件，复印件一定要复印户口本首页和宝宝那一页。身份证及复印件/身份证号码。一般办理医保是需要本人的身份证，因为有些地方办理身份证的年龄要求不一样，如果没有身份证的就需要提供身份证号码。监护人与参保人的合照，2寸照片，4张。（各个地方要求不一样，请注意查看当地城镇居民基本医疗保险实施细则）如果新生儿出生三个月后，家长们仍未及时给孩子办理医保，那医疗费用就无法报销了。医保政策覆盖到新生儿，使就医有了保障。在医疗待遇上，新生儿与少年儿童、大学生是相同的。在孩子出院时，拿着医保卡，就可以进行及时结报，跟成人报销的程序一样的。
婴儿适合买什么保险？哪些保险比较好	为新生儿投保时可先购买少儿意外险，其次购买少儿健康险，最后购买少儿教育金保险。一般婴儿在满二十八天或者三十天就能够投保了，不过孩子小，意外险在现阶段用不上，选择疾病保险比较好，因为普通的感冒发烧之类的医疗费用可以通过少儿医保进行报销，而少儿医保对于少儿重疾无法覆盖，并且少儿重疾的治疗费用十分昂贵。
婴儿保险从出生什么时候买好？适合产品是什么？	满28天就要规划了。基本是重疾险、意外险、医疗险。
饮酒过量造成的酒精中毒保险报销吗	酒精中毒产生的费用不应该属于保险报销范围。此外，保险不予支付的医疗费用还有：不符合规定在非定点医疗机构和非定点零售药店就医购药发生的医疗费用；因违法犯罪、自杀、自残、酗酒等发生的医疗费用等。并且意外险也是不能报销的，因为意外伤害保险，提供被保人因遭受突发的、外来的、非疾病的、非本意的意外事故而死亡、伤残的意外伤害及意外医疗保障。意外保险一般分两类：意外伤害保险和意外医疗保险。意外伤害保险包括意外身故、伤残等，意外医疗保险包括因意外事故产生的门急诊医疗、住院费报销、住院补贴等。所以酒精中毒死亡不属于意外保险范围。
饮酒导致车祸保险公司给予理赔吗	交强险可以获得赔偿，而商业车险要根据条款规定来确定。一般根据交强险条例第22条及交强险条款第9条之规定，保险公司对机动车驾驶人醉酒驾驶机动车肇事致人损害的，不承担赔偿责任。并且根据法规表示，有下列情形之一导致人身损害的，应当按照道路交通安全法第七十六条的规定，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿：(一)驾驶人未取得驾驶资格、醉酒后驾驶机动车发生交通事故的;(二)被保险人故意制造交通事故的;保险公司自向赔偿权利人赔偿之日起，有权向被保险人追偿。因此，投保机动车交强险的驾驶人醉酒驾驶机动车肇事造成受害人人身伤亡和财产损失的，唯一的法定免责事由是受害人故意制造交通事故，否则，保险公司均应在责任限额内全额赔偿受害人的人身伤亡、财产损失。
银行买泰康人寿保险（分红型）的理财产品到期怎么样分红	泰康人寿主要推出了财富人生终身年金保险、金满仓B款年金保险和安享人生B款两全保险这三种分红保险。第一种产品的分红是在交费期间内，从投保第二年开始，投保人每年可以获取基本保险费的2%，每满五年，投保人可以获取基本保险费的一半，同时，在60周岁前，投保人每年可以领取保险金额的一成，在60周岁以后，投保人每年可以领取保险金额的二成。每年年底，投保人还可以参与分红，可以领取现金，也可以累积计息。如果你选择了第二险种，不但可以得到相应的生存保险金、满期保险金和身故保险金，还可以获得公司的红利。第三种分红险一方面可以提前储备养老金，另一方面则可以参与分割保险公司的所得。如果你将红利留存在保险公司，这些钱将以复利的形式来计息，同时具有通过保单贷款和保费自动垫交的功能，帮助实现自己的理财梦想。
银行理财在犹豫期退保会不会恶意拖延犹豫期不退该怎么办?	一般不会存在这种情况的，犹豫期都会及时进行办理退保。如果发生犹豫期故意拖延不退保的情况可以直接向保险公司投诉。通常投保人在合同约定的犹豫期内的退保，一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。在申请退保的时候要准备好这些材料：投保人身份证件保险合同解除申请书以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件保单（仅退附加险时或者为电子保单则无需提供）首期保险费发票
银行里买的保险到期后能返还本金吗	如果买的返还型的保险，在到期后是可以领取本金的。银行的保险一般都是分红型的，如果是分红型保险，是没有本金的说法的。通常所说的本金其实应该是保费。正常情况下，分红险的红利（按低档红利计算），生存金如果一直累积到保单截止时，加上保单的满期金，加起来的总额不会低于保费总额，看上去就像是拿回了本金。不过严格从法律意义上说，保险是没有本金这一说的。对于定期险来说，满期如果没有发生保险事故的话，保险合同终止，也不退还本金。对于两全险来说，没到期的时候发生保险事故可以赔偿，到期没有发生保险事故可以拿回本金或者保险金额。对于终身寿险来说，交费期满保险合同继续有效，等到身故或者其他保险事故发生才拿钱。
银行卡的短信服务如何更换号码？	带身份证和银行卡去柜台办理更换手机联系号码服务
银行保人有效期是多久	所谓银行贷款担保人，就是为借款人提供相关担保，以便于借款人从银行获得贷款。但贷款担保人也存在很大的风险，那就是如果贷款到期借款人不履行还款的话，贷款担保人需按照约定承担连带责任履行还款。目前银行为了防范不良贷款的增加，担保贷款在银行贷款业务中所占的比重越来越高。银行贷款担保人注意事项：为他人做贷款担保人，一定要注意以下两个方面。一方面是要详细了解借款人信誉状况，因为这往往直接关系到担保人所承担的风险。只有在多方面考察了借款人的信誉状况后，再决定是否为其提供单款担保；另一方面就是要考察借款人是否具备还款付息的能力，这也是借款人能否如期偿还贷款的重要基础，千万马虎不得。贷款担保人的有效期限：一般来说这是与贷款或借款时，订立的合同所决定的。如果贷款合同中没有明确约定保证期限的，则贷款担保人的有效期限在主债务履行期满后6个月结束；对于在贷款合同和前款中就保证期限有明确规定的，则又可分两种情况：在保证期间内，银行未对借款人提起诉讼的，担保人免除责任；如果银行以对借款人提起诉讼，则保证期间时效中断。而对于贷款担保人需承担连带责任的保证期限，与上一致，主要还是看合同中是否有明确规定。
银行办理的保险犹豫期能马上退款吗	可以退的，一般是隔两三天即可到账。银行办理的保险犹豫期一般为10天。保险办理退保是会遭受一定的经济损失的，按步骤和流程进行退保办理是非常的重要的。一般而言，按照具体退保方式的不同，保险退保所需要准备的材料也是不同的，具体如下：保险退保的基本流程与应准备的材料：1、亲自至营业厅办理。材料包括：退保申请书、投保人身份证、银行卡复印件、保单和保险费发票。2、委托业务员到营业厅办理。材料包括：退保申请书、授权委托书、投保人身份证、银行卡复印件、保单和保险费发票。3、可以直接拨打保险公司的服务热线提供个人信息进行退保
因追逐而发生交通事故保险公司该负责赔偿吗	因追逐发生的事故，保险公司不会赔偿的。车险赔偿的范围：一、交强险保险责任：道路交通事故中造成受害人(不包括本车人员和被保险人)的人身伤亡、财产损失。赔偿项目：交通师傅中的死亡伤残赔偿、医疗费用赔偿、财产损失赔偿等。赔偿额度：责任限额12万。交通事故中有责任的赔偿限额：死亡伤残赔偿限额：11####元；医疗费用赔偿限额：1####元；财产损失赔偿限额：2###元。机动车在道路交通事故中有无责任的赔偿限额：死亡伤残赔偿限额：11###元；医疗费用赔偿限额：1###元；财产损失赔偿限额：1##元二、第三者责任保险保险责任：被保险人或其允许的合格驾驶员在使用保险车辆过程中，发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损毁，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险公司依照《道路交通事故处理办法》和保险合同的约定给予赔偿。赔偿项目：第三者责任保险的赔偿是依照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目、标准作为保险赔款的基础。具体赔偿中，应剔除保险合同中规定的除外责任部分，具体内容列明在车险除外责任栏目中。免赔金额：根据事故责任的大小，符合赔偿的金额5%-2#%。负全部责任的免赔2#%，负主要责任的免赔15%，负同等责任的免赔1#%，负次要责任的免赔5%。三、车辆损失险保险责任：被保险人或其允许的合格驾驶员在使用参加保险的车辆过程中，因为以下原因造成的损失，保险公司负责赔偿：保险车辆发生意外碰撞、翻车等事故造成的损失；保险车辆周围的火灾、爆炸对车辆造成的损失；保险车辆遭受外界物体倒塌、空中运行物体坠落、保险车辆行驶中平行坠落所造成的损失；以下自然灾害对保险车辆造成的损失：雷击、暴风、龙卷风、暴雨、洪水、海啸、地陷、冰陷、崖崩、雹灾、泥石流、滑坡；载运保险车辆的渡船遭受自然灾害(只限于有驾驶员随车照料)对保险车辆造成的损失。赔偿项目：包括事故中车辆自身的损失和对车辆采取的合理的施救及保护措施所支出的合理费用。免赔金额：根据您事故责任的大小，符合赔偿的金额5%-2#%。负全部责任的免赔2#%，负主要责任的免赔15%，负同等责任的免赔1#%，负次要责任的免赔5%。四、车上责任险保险责任：保险车辆发生意外事故，导致车上货物的损失和车上人员的伤亡以及施救费，由保险公司承担赔偿责任。赔偿项目：车上人员伤亡的赔偿范围、项目和标准以《道路交通事故处理办法》的规定为准，但不能超过投保座位数和每座约定的保险金额。具体费用包括：人员的抢救费、医药费、误工费等。免赔金额：同第三者责任险的免赔比例。五、无过失责任险保险责任：保险车辆在使用过程中，因与非机动车辆、行人发生交通事故，造成对方人员伤亡和财产的直接损毁，保险车辆一方无过失，且拒绝赔偿未果，对于被保险人已经支付给对方而无法追回的费用，保险公司负责赔偿。赔偿项目：按《道路交通事故处理办法》和出险地区的道路交通事故处理规定标准，在保险单赔偿限额内赔偿。免赔金额：每次事故符合赔偿金额的2#%。六、全车盗抢险保险责任：保险车辆全车被盗窃、被抢夺，经县级以上公安刑侦部门立案核实，满三个月未查明下落的，保险公司负责赔偿。赔偿项目：被盗抢保险车辆的保险金额，但以实际价值为限，保险车辆全车被盗、被抢夺后，受到损坏或丢失的零部件及附属设备的修复费用。免赔金额：赔偿金额的2#%。七、玻璃单独破碎险保险责任：对车辆的风挡玻璃和车窗玻璃发生单独破碎，保险公司负责赔偿。赔偿项目：根据投保约定，分别按国产或进口重新购置玻璃的实际费用。免赔金额：无八、新增设备损失险保险责任：当车辆发生碰撞等意外事故造成车上新增设备的直接损毁时，保险公司按实际损失赔偿。赔偿项目：如果新增设备部分损坏，赔偿实际修理费。如果新增设备整体损毁，按保险金额赔偿。免赔金额：同车辆损失险免赔比例。九、自燃损失险保险责任：因本车电路、线路、供油系统发生故障及货物自身原因起火燃烧，或者因车上新增设备原因起火造成的车辆损失，由保险公司负责赔偿。赔偿项目：当车发生部分损失，按照实际修复费用赔偿修理费。如果车自燃整体烧毁或已经失去修理价值，则按照出险时车辆的实际价值赔偿，但不能超过保险金额。免赔金额：赔偿金额的2#%。十、不计免赔特约险保险责任：投保本保险后，对保险车辆在车辆损失险和第三者责任险中由被保险人自己承担的免赔金额，不论一次或多次发生保险事故，均给与赔偿。赔偿项目：车辆损失险和第三者责任险中在符合赔偿金额内由被保险人自己承担的免赔金额
因为工作原因，乘坐飞机比较多，有哪些HUTS保险产品是适合坐飞机投保的?	您好，像飞机这种交通工具，一旦出事，后果将不堪设想。所以提前购买HUTS保险还是很有必要的，以防万一嘛。至于产品的选择，建议保额越高越好，最好附加购买航班延误保障。具体的HUTS产品可以参考下“慧飞行”航空意外保障全年计划：1、高性价比：全年五百万保障仅需50元；2、高额保障：保额叠加，最多可购买2份；3、适用人群：适合经常乘飞机出行的商务人士和旅行人士。大家也可以去网站上了解下。
因上班时间更改,无法就业可领失业保险吗?	对于领取失业保险金是有一定的条件的：(一)按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的。(二)非因本人意愿中断就业的。(三)已办理失业登记，并有求职要求的失业人员。如果认为符合这三个条件，那么就可以去领取失业保险金。在领取保险金之前，要准备好这些资料：1、终止/解除劳动关系证明；2、身份证/户口簿；3、核定失业保险待遇的其他材料。在领取失业保险金的时候，要知道这些流程：1、失业人员携带上述资料前往社保机构提出申领失业保险待遇；2、社保工作人员受理资料，并对资料进行审核；3、审核完成后，发放开具领取失业保险金凭证；4、失业人员凭单证到指定银行按月领取失业保险金。关于领取失业保险金的期限和限额主要是：1、被保险人领取失业保险金的期限，根据其失业前累计缴费时间确定：累计缴费时间1年以上不满2年，可以领取3个月失业保险金。2、累计缴费时间2年以上不满3年，可以领取6个月失业保险金。3、累计缴费时间3年以上不满4年，可以领取9个月失业保险金。4、累计缴费时间4年以上不满5年，可以领取12个月失业保险金。5、累计缴费时间5年以上的，其超过5年的部分，按照每满一年增发一个月失业保险金的办法计算，确定增发的月数。
因交通事故引起的工伤,主责方没钱赔付医药费,社保机构可以出吗	社保中的工伤保险可以赔付一部分。另外主责方是必须要进行赔付的，伤者可以向仲裁机构申请赔付。在发生事故以后，申请工伤保险理赔的流程是：用人单位应该在一个月内向劳*局提出工伤认定申请。如果单位不申请的话，自己写份工伤认定申请，向当地劳*局申请工伤认定。提交的资料包括：工伤认定申请表；与用人单位存在劳*关系（包括事实劳*关系）的证明材料；医疗诊断证明或者职业病诊断证明书。劳*局做出工伤认定决定。伤者去有资质的医院做伤残鉴定。把医院的伤残鉴定交给劳*局和用人单位（最好自己复印一份保存），劳*局会发“工伤认定通知书”给用人单位。单位开始赔偿，主要包括伤残补助金、医疗费。
因故意伤害造成一级伤残，可以要求对方赔偿今后的养老保险么？	不可以的，造成一级伤残可以追究对方的法律责任和保险保障，但是养老保险属于社会保障，不属于人身伤害赔偿范围。目前我国工伤伤残等级主要分为十级等级，一级最重，一级赔偿金额相对较多，其具体鉴定标准请参考《劳动能力鉴定标准》。关于一级伤残赔偿标准：1、一次性伤残补助金：27个月的本人工资；2、伤残津贴：本人工资的90%。如果是在工作期间造成一级伤残，会有这些规定：1、职工因工致残被鉴定一级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位。2、工伤保险一次性支付伤残补助金，同时按月支付伤残津贴。3、伤残津贴不能低于当地最低工资标准，如低于则由工伤保险基金补足。4、用人单位必须按照规定为一级工伤职员缴纳医保费用。5、一级工伤职员达到法定退休年龄后，办理退休申领养老金手续，停止发放伤残津贴。
因公司搬迁离职，这样可不可以领失业金？	自己辞职是不能申领失业金的，除非是被开除、协商解除、原单位解散、劳动合同期满终止等非本人意愿中断就业才可以的。《社会保险法》第四十五条：失业人员符合下列条件的，从失业保险基金中领取失业保险金：（一）失业前用人单位和本人已经缴纳失业保险费满一年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已经进行失业登记，并有求职要求的。
因打架被公司开除了，可以领取失业保险金吗？	一般因为违反单位规章制度被单位开除或者主动辞职，都没有经济补偿金，不过打架被公司开除，是属于非本人意愿的，因此是要领取失业保险金的。并且要具备这些条件的失业人员，才可以领取失业保险金：（一）按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已办理失业登记，并有求职要求的。在失业之后一定要督促本公司人事部到社保局办理解聘报备，并获得审核回复。到社保局领取失业保险的大致过程如下：一、根据社保局规定办理失业报备。要在公司解除劳动合同之日前15日内出面派员到各失业保险交纳地的社保局办理，办理报备不直接对失业本人。公司随后在办理员工离职手续时应向离职人员转交失业保险经办机构回复的审核意见。二、办理报备中用人单位需要向社保局递交四种材料，并加盖单位公章。1、单位出具的解聘通知书和相关档案材料。2、社保局统一格式4联式，失业证明。3、社保局统一格式一式两份，失业登表。4、社保局统一格式一份，公司致社保局例行公文。三、失业登记之后。社保局审查失业登记合格后，通知失业人员前去培训并可领取失业金(每月约400元以上)，同时办理下岗证。失业保障金是交满一年为基点可以申领3个月，每多交一年在此基础上增领2个月，即交2年领取5个月，3年领取7个月，类推但最高只有24个月。四、个人后续的准备。失业人员自与用人单位终止、解除劳动聘用后，持社保局发给的审核文件和《职业指导培训卡》、《户口簿》、《身份证》和3张一寸免冠照片，到户口所在地街道(镇)有关部门进行失业登记、办理申领失业保险金手续。从下一个月起，失业人员凭证到指定地点领取失业保险金。
意外医疗保险在外地住院可不可以报销	意外医疗保险一般是商业保险，目前保险公司都有全国联保的功能，所以在外地住院是可以进行报销的，意外医疗保险主要是保障被保险人在保险期限内因保险合同约定的意外事故导致产生合理且必要的医疗费用，保险公司将在约定的保障范围与保障金额范围内，依据保险合同约定承担相应的保险金给付责任。意外医疗保险在进行报销的时候需要提供下列证明和资料：1、保险单、关爱相随卡、保险费收据及其他保险凭证；2、有关部门的事故证明；3、被保险人或受益人的身份证明及户籍证明；4、医疗费、医药费原始单据（药费须附处方）及结帐单明细表、医院诊断证明书（写明诊断病症的中文全称、简单病史及治疗过程）；5、如为代理人申领，应提供授权委托书及代理人的身份证明。
意外险在旅游时因骨质疏松症并发症骨折,保险公司理赔吗	不理赔，这是因为疾病造成的骨折意外发生，不属于意外险理赔范围。一般来说，意外伤害主要指外来的、突发的、非本意的和非疾病的客观事件为直接且单独的原因致使身体受到的伤害。意外险的理赔定义相当明确而且严格，意外事故是指“外来的、突发的、非本意的危害事件”，这三个条件缺一不可。当然，还要加上一个非疾病。
意外险有赔偿自杀的吗	不会赔偿，因为自杀是一种故意行为，不属于意外险的赔偿范畴，而意外关于意外的定义是是指非本意的、外来的、不可预料的原因造成的被保险人身体伤害的情况比如说溺水死亡算是意外事故，但是自杀身亡就不算意外了，其是本意的因素造成的事故。如果是选择终身寿险，自杀是可以获得赔偿的，在通常的长期险种、如终身寿险内，在保险责任里都规定了对于自杀承担理赔。根据《保险法》四十四条规定，以被保险人死亡为给付保险金条件的合同，自合同成立或者合同效力恢复之日起二年内，被保险人自杀的，保险人不承担给付保险金的责任，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外。就是说寿险产品2年内不承担赔付，超过2年承担，意外险不承担
意外险生效日期	意外险是24小时后就生效，投保者可以随意选择险种生效时间，不过最早则为投保的次日零时。意外险对地震，火灾，交通事故，猫狗咬伤，摔倒等等都能保，主要是看投保人买哪种而已。哪种包括是意外门诊，住院范围，还是身故残疾，还仅仅是交通事故等等，意外险的范围广，险种也特别多，可以根据自己的职业性质和生活习惯以及家庭责任进行选购。
意外险能赔偿食物中毒吗？	不能，个人食物中毒虽然属于意外事故，但并不能获的意外险赔偿，只有3人或3人以上集体中毒，意外险才赔。因为个人事务中毒有可能是因为细菌感染、个人体质关系所引起的肠胃等疾病，如果这种情况则不应是意外伤害保险的责任范围，所以保险公司对于个体食物中毒的案件，一般都不予按照意外事故处理。但若是3人或3人以上集体发生食物中毒症状者，可视为意外事故，会进行理赔的。
意外险买个几份可以同时理赔吗	意外险最多可以买3份，可以同时进行理赔。意外险分为两部分：一部分是意外身故、残废和烧伤，这是主险的保险责任，可重复购买、重复理赔；另一部分是附加险意外医疗，是意外事故引起的医疗费，可报销。这部分不能重复理赔，而且报销的额度不能超过被保险人的花费。一般意外险大体分为四类，最常见的是航意险，专门保障乘坐飞机时发生意外导致死亡或伤残。其他三种分别为：交通工具意外险，适合乘坐交通工具期间的意外伤害、身故保障；旅游意外险，适合短期出游旅行全程保障的意外伤害、伤残、身故保障、旅行意外医疗；综合意外险，一般为一年内有效的普通意外伤害保险，主要保险责任是意外伤害医疗、伤残、身故保障。四类产品共同的特点均为短期型，针对各种意外事件进行赔偿。
意外险和与工伤待遇有什么不同	您好，二者是不一样的。（1）意外伤害是人的生命受到外来的因素意外受伤后，根据保单双方规定的契约，从保险公司获得赔偿。是投保人和保险人双方自愿实施的。保险额度是由保险公司规定的。（2）工伤是劳动者在进行生产或者工作中受到事故的伤害或者得职业病以后在国家或者社会得到的医疗救治以及经济补偿。是强制实施的。保险额度是由政府来设定的。（3）工伤保险是政府赔偿，人身意外伤害险是保险公司赔偿。
意外险和医疗保险有什么区别	意外险和医疗保险是两个不同的险种，一个保障医疗疾病，一个是保障意外后的赔偿。意外险是以意外伤害而致身故或残疾为给付保险金条件的人身保险。医疗保险是为补偿疾病所带来的医疗费用的一种保险。职工因疾病、负伤、生育时，由社会或企业提供必要的医疗服务或物质帮助的社会保险。具体意外险与医疗保险的区别在于：首先，医疗保险与意外险是不同性质的保险，医疗保险属社保,是强制性的.意外伤害是商业保险,是自愿的。其次医疗保险的包括面最广，小到头疼脑热，大到住院所产生的费都是可以比例报销的。而意外伤害的话只报销因意外带来的医疗包括工伤引起的，被车撞的，操作失误引起的等等。再次医疗保险不报身故的，也就是说人死了不赔的，而意外伤害的话因意外引起伤害死亡的都要按保额赔付。所以一些危险性的工作收取的保费就要高一点，因为那么工作风险比较高。
意外险的死亡与残废赔偿有区别吗	有的，意外险赔偿是商业保险的一种，在发生意外情况的时候进行的赔偿，而伤残赔偿是工伤保险中的一种，人身意外伤害险不能代替工伤保险。工伤保险所提供的保障水平一般仅满足于被保险人的基本生活需要,高于社会贫困线，低于劳动期间的工资标准;人身意外伤害险所提供的保障水平的高低完全取决保险双方当事人的约定和投保人交费的多少而决定，投保人只要有缴费能力、身体健康状况符合合同规定的要求，投保金额不论多少都是可以的。
意外险保障项目有哪些？	意外险的种类有很多，比如说有人身意外险，旅游意外险，交通意外险，航空意外险等，所以说意外险保障的项目也是有很多的。旅游意外险保旅行期间发生的意外，有些旅游意外险还可保像攀岩、潜水这样的危险性较高的活动；交通工具意外险只对在特定交通工具，如飞机、火车(含地铁、轻轨)、汽车、轮船上，发生的意外给予赔偿；航空意外只管乘坐航班时发生的意外身故和残疾。需要注意的是，意外保险保的意外应具备外来的、突发的、非本意的和非疾病的四大要素。意外险的基本保障1、死亡给付：被保险人遭受意外伤害造成死亡时，保险人给付死亡保险金。死亡给付是全部给付。2、残废给付：被保险人因遭受意外伤害造成残废时，保险人按残疾程度大小分级给付残废保险金。残疾给付是分付。3、医疗给付：被保险人因遭受意外伤害支出医疗费时，保险人根据实际情况酌情给付。医疗给付规定有最高限额，且意外伤害医疗保险一般不单独承保，而是作为意外伤害死亡残废的附加险承保。4、停工给付：被保险人因遭受意外伤害暂时丧失劳动能力，不能工作时，保险人给付停工保险金。
意外险保的是什么?大家有清楚的吗?	您好，个人购买的人身意外险包含两种类型：1、消费型意外险，大多数为交一年，保一年，费用便宜。2、两全型意外险，也就是返还型意外险，含有理财性质。约定一个缴费期限，在保障期内没有发生保险责任，则返还保费。通常是一般意外伤害保额10-30万，交通工具及自然灾害等具有百万保额以上，但是各家保险公司的赔付条件有不同。意外险保障内容：从意外险保障内容结构看，意外险包含以下3项：1、意外伤害（身故、伤残）2、意外医疗，未达到残疾、身故等程度，但有因意外造成一定的治疗费用，可进行费用报销。比如猫爪狗咬、摔伤骨折等等。3、意外住院津贴，指因意外导致住院治疗，保险公司在赔付相应的医疗费用后，根据住院天数，给予一定额度的津贴。
意外险包括哪些范围	意外保险提供被保人因遭受意外事故而死亡、伤残的意外伤害及意外医疗保障。通常，意外险责任范围包括意外身故、意外伤残、意外医疗、意外住院津贴四种。常见的意外险有旅游意外险、航空意外险、交通意外险等。1、旅游意外险：旅游意外险定义是指被保险人在保险期限内，在出差或旅游的途中因意外事故导致死亡或伤残，或保障范围内其他的保障项目，保险人应承担的保险责任。2、航空意外险：航空意外险是离普通乘客最近的险种，最高保额为200万元。保险金额按份计算，保费每份20元，每份保额20万元。同一投保人最多可以买10份，即最高保险金额为200万元。保障时间是从意外伤害发生之日起180天以内。3、交通意外险：交通意外险是以被保险人的身体为保险标的，以被保险人作为乘客在乘坐客运大众交通工具期间因遭受意外伤害事故，导致身故、残疾、医疗费用支出等为给付保险金条件的保险。主要包括火车，飞机，轮船，汽车，地铁等交通工具。
意外险，是选择长期意外保障，还是选择一年期的意外险，对个人比较合适？	消费者一般买一年期的比较实惠。长期意外险的保障期限为1年，保障范围涵盖了意外身故、意外医疗以及住院、务工津贴等，保费在100~200元之间。如果出行频率较高，购买较长期的意外险更为划算。一般可以选择意外保险卡，其身故或全残保额一般在10万元至20万元，一年保费100元至200元，有些商品还可以更为便宜；针对频繁出差、旅游的消费者，可以购买包含特定的交通意外责任的商品，涵盖飞机、火车、轮船、汽车等交通工具，保额在20万元至60万元不等，甚至有几百万的保额，保费也相应有所不同；针对喜欢自驾出行的消费者，保险公司也提供了相应的商品，保额也有多种选择，但是保费会比公共交通的意外险高。
意外受伤新农合和保险公司可以都报销吗?	意外摔伤可以报销。除了打架斗殴、交通肇事、自杀自残、工（公）伤及有责任方的意外伤害.新农合报销比例对参合住院患者一次性政策范围内住院医疗费用超过5万元的参合患者，新农合实行分段补偿，在新农合报销范围内，新农合报销比例5万元以内(含5万元)部分按相应级别医疗机构规定比例补偿，5万～8万元(含8万元)部分按80%的比例给予补偿，8万元以上部分按90%的比例给予补偿。此外，对转诊至省外医疗机构住院治疗、实际补偿比例过低的参合患者,继续坚持保底补偿政策,住院医疗总费用去除起付线后按不低于30%的新农合报销比例给予保底补偿。
意外受伤，要报保险，伤残怎么鉴定	您好，建议您第一时间联系保险公司，然后按照保险公司的要求来办。因为每个保险公司的要求是不一样的。
意外伤害医疗保险买了好不好，这个和意外伤害保险有什么不同	当然好了，意外医疗保险对于任何人来说都是十分重要的，意外医疗保险保障比意外险更广，在发生意外住院治疗中的很多费用都能够报销，意外伤害保险主要是针对意外身故伤残进行赔付，所以选择意外医疗保险是必要的。
意外伤害险进行投保时应如何选?	意外伤害保险是以被保险人的身体作为保险标的，以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险。对于不同人群，意外险有不同的选择，具体这些人保险选择有这些：1、经常乘坐各种交通工具出差的人员针对交通工具，意外险有航空意外险和交通工具意外险等产品。航空意外险只承保乘坐飞机的意外事故，一般是单次飞行保单的保费20元，保额在60万元左右。而交通工具意外险的保障范围更加全面，可以承保飞机、火车、地铁、轻轨、轮船、汽车等各种交通工具，保费因保险公司和保额不同而不同，一般来说，年缴100元-200元的保费，就可以获得非常充分的保障。2、行动能力较弱的少年儿童及老年人这类人群适合购买个人综合意外保险，一般年缴保费300元-500元就可以获得比较充分的保障，目前各家保险公司都有出售。3、每天乘坐交通工具上下班的上班族经常搭乘其它交通工具出行的人来说，就应该选择交通工具综合意外保险。这类保险覆盖面广，不仅保障航空意外，还可以涵盖轮船、汽车、火车等交通工具的意外保障。这类意外险对每个被保险人可投保的最高保额有一定限制，一年期交通意外险的价格通常为50-300元，保额为20万-100万，因为保障的交通工具多，所以性价比较高。4、热爱户外运动的旅游达人对于这类人群该购买旅行意外保险主险和附加的旅行意外救援救助保险。主险对在旅行途中发生意外事故导致的伤残给予赔偿，附加险对因旅行意外事故而产生的救援和救助费用给予赔偿。特别是已经有了基础的航意险、交通意外险的消费者，购买一份短期的旅游意外险，可以用少量的钱，大幅增加外出旅游期间的保障。
意外伤害保险怎么买划算，意外伤害保险有哪些保障	意外伤害保险保障的项目有：死亡给付、残废给付、医疗给付、住院津贴、赔付金额。投保意外伤害保险需要根据被保险人的实际年龄，职业，性别，等各方面的情况综合分析，买到适合你的意外伤害保险就是好的。参考链接：http://tieba.baidu.com/p/41######92
意外伤害保险怎么报销	意外险的报销主要是在被保险人发生意外伤害而受伤致残，被保险人需要提供相应的门诊或者住院案例、有关部门出具的意外事故证明以及伤残级别的鉴定材料；如果被保险人由于遭遇意外伤害而住院，那么除了需要提供上述的前两种证明材料之外，被保险人还需要提供门诊或者住院费用收据的原件、明细清单，出院小结。在准备好的相关材料前往当地的保险公司门店进行索赔的办理。保险公司在审核过相关的材料之后，一般都会在十天以内为被保险人提供相应的保险赔偿金。一般意外险报销程序主要是：1、报案：发生意外伤害或住院后应及时拨打保险公司的客户服务电话，了解需要准备的单证，以便保险公司快速理赔，一般应在3日内向保险公司报案。2、收集单证：被保险人因意外伤害办理理赔时所须手续，如医学诊断证明、有关部门出具的意外伤害事故证明、医疗费原始收据及处方、本人身份证或户籍证明复印件。3、保险公司审核：保险公司在所有单证齐全的情况下，在一定时限内会作出审核并根据审核结果下达赔偿或拒赔通知。4、领取赔偿款：被保险人或受益人接到支付通知后，可凭本人身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。
意外伤害保险赔80万要投保多少钱	至少要一千元。在个人意外伤害保险中，保险金额最低为1000元，最高为100万元。保险金额一经确定，中途不得变更。意外险是最基本的消费型险种，具有低消费高保障的特点。一般来说最低保额是10万元。因为意外伤害影响比较大，但是几率不高。意外险保险费和保额是对应关系，现在一般200-300元的保费对应保额在10万左右。需要提醒的是，每家保险公司的意外伤害保险价格是不一样的，具体差异表现在保障范围、保险理赔金额等等。
意外伤害保险可以在外地买吗?	意外保险在哪里都可以办理，没有地域的限制，并且现在很多保险公司有全国联保，在哪里都可以得到应有的保障的。关于意外险的投保，要有针对性，不同人群在选择意外险产品会有所差异。例如：1、经常乘坐各种交通工具出差的人员：这类人群适合交通工具意外险，交通工具意外险的保障范围更加全面，可以承保飞机、火车、地铁、轻轨、轮船、汽车等各种交通工具，保费因保险公司和保额不同而不同，一般来说，年缴100元-200元的保费，就可以获得非常充分的保障。2、行动能力较弱的少年儿童及老年人：这类人群适合购买个人综合意外保险，一般年缴保费300元-500元就可以获得比较充分的保障，目前各家保险公司都有出售。3、每天乘坐交通工具上下班的上班族：这类人群可以购买专门针对都市白领的个人综合意外保险。这类意外险对每个被保险人可投保的最高保额有一定限制，通常最高保额为20万。4、户外运动的旅游人群：对于这类人群该购买旅行意外保险主险和附加的旅行意外救援救助保险。主险对在旅行途中发生意外事故导致的伤残给予赔偿，附加险对因旅行意外事故而产生的救援和救助费用给予赔偿。
意外伤害保险多少钱，在哪里买划算	意外伤害保险的保费跟很多因素有关，这个问题没有绝对答案，建议你最好结合你个人的实际年龄，性别，职业，经济能力的吗各方面的情况综合分析，买到适合的意外险就是好的，网上投保相对来说比较便宜点。参考链接：http://tieba.baidu.com/p/41######92（意外险投保攻略）
意外伤残鉴定9级肇事司机买了商业险找谁赔付	九级伤残直接找肇事司机进行理赔，肇事司机有商业险可以找保险公司根据保险的标准进行理赔，一般需要支付的费用主要包括医疗费、残疾赔偿金、精神损害抚慰金、误工费、护理费、住院伙食补助费、营养费等等费用。九级伤残的赔偿费用主要包括这些：医疗费：因交通事故产生的治疗费用，以及必然产生的治疗费用。残疾赔偿金：受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准×20%×20年精神损害抚慰金：根据侵权人的过错程度、侵权行为所造成的后果、受诉法院所在地平均生活水平确定。误工费：本人日工资×误工天数护理费：每日护理费(护理人员的日工资或者当地护工从事同等级别的劳务报酬)×需要护理的天数×护理人员人数住院伙食补助费：当地国家机关一般工作人员的出差伙食补助标准×住院天数营养费：参照医疗机构加强营养意见确定金额×需要加强营养的天数
意外伤残保险公司如何赔偿？意外伤残的赔付比例是多少？	一般人身意外伤害赔偿标准就是因就医治疗而支出的费用以及因为误工而减少的收入，包括医疗费、护理费、误工费等等，赔偿义务人应当予以赔偿。意外伤残的赔付比例是残疾程度来定的：第一级，给付比例100%第二级给付75%三级给付50%四级给付30%五级给付20%第六级给付15%第七级给付10%。
意外疾病终身保险买哪种好	您好，买保险建议您考虑下面几点因素：1、保费和保额。一般终身保险价格比较贵，建议购买保障范围更多的险种；2、保障内容。您需要考虑所选险种可以保障哪些重疾以及轻症，尤其是常见疾病的涉及种类。3、购买终身保障的重疾险，保费较贵，请根据自己的实际情况做选择。4、儿童购买重疾，可以考虑慧馨安这类保费便宜并且保额较大的险种。5、保险公司选择。
意外骨折保险理赔需要多久才给钱	一般理赔在一周之内。在发生意外骨折的时候要及时通知保险公司，关于意外伤害保险的保险责任通常包含意外身故和意外伤残，投保人因意外造成身体伤害时，保险公司将予以赔付，通常仅在烧伤、残疾、死亡等赔付条件下，受益人一次性拿到约定的保险金。在发生意外情况的时候，要注意这些理赔流程：1、一旦发生意外伤害或住院后应及时拨打保险公司的客户服务电话，了解需要准备的单证，以便保险公司快速理赔，需在3日内向保险公司报案。2、被保险人因意外伤害办理理赔时所须手续(住院医疗保险需在保险公司规定的认可的二级(含二级)以上医院住院就诊)：(1)医学诊断证明;(2)有关部门出具的意外伤害事故证明;(3)医疗费原始收据及处方;(4)本人身份证或户籍证明复印件。3、保险公司在所有单证齐全的情况下，在7日内会作出结案通知，被保险人或受益人接到通知后，可凭本人身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。
意外保险一年要交多少钱	您好，意外保险一年要交多少钱跟被保险人的实际年龄，职业，性别等因素有关系，这里你的提问是没有绝对答案的，建议你还是结合自身实际情况到保险公司对比询问，或者你也可以参考此链接：http://t.cn/RP###wj（意外保险一年要交多少钱）
意外保险一年交多少钱？	您好！消费型的意外险费用大概在每年百元左右的样子。需要提醒您的是人身意外险对于个人的职业情况要求比较严格，某一些特定职业的风险因素是很高的，您最好是先弄清楚自己当前的职业属于哪个类型，然后根据实际情况来选择合适的人身意外险。您可以看看意外险投保攻略（http://tieba.baidu.com/p/36######31），包含了一些产品推荐和投保技巧。希望对您有帮助！
意外保险误工费是按工资打折算是怎么算	意外险是不赔偿误工费的，意外险是以被保险人的身体作为保险标的，以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险。意外险的理赔范围涵盖了以下三种：一、死亡给付，是指被保险人遭受意外伤害造成死亡时，保险人给付死亡保险金。死亡给付是全额给付。二、残疾给付，是指被保险人因遭受意外伤害造成残疾时，保险人按残疾程度大小分级给付残疾保险金，残疾给付是部分给付。三、医疗给付，当被保险人因遭受意外伤害支出医疗费时，保险人根据保险合同约定给付。而误工费是指赔偿义务人应当向赔偿权利人支付的受害人从遭受伤害到完全治愈这一期间(误工时间)内，因无法从事正常工作而实际减少的收入。通常是工伤或者交通事故造成的伤害予以误工费的赔偿。其中误工费的赔偿标准是：1、有固定收入的：误工费=误工收入（天/月/年）*误工时间2、无固定收入的：（1）受害人能证明其最近三年的平均收入状况的：误工费=误工时间（天）*最近三年的平均收入水平（天/元）（2）受害人不能证明其最近三年的平均收入状况的（定型化标准）：误工费=误工时间（天）*相同、相近行业的上一年职工平均工资（天/元）
意外保险人死了干嘛还要赔那么多钱	意外险一般是有意外伤害和意外医疗的保险责任。意外伤害包含了身故和残疾，残疾了理赔一笔钱给自己日后用，毕竟自身收入一定有所损失；意外身故了，赔的钱是给到家人，比如说有家庭的人有了这笔理赔金，配偶可以保持生活水准，父母可以得到赡养，安享晚年，孩子可以继续成长和得到良好的教育，这就是意外险的作用，照顾不了家人了，那经济上不能再让家人受苦。意外医疗包含了磕磕碰碰和比较严重的意外，去医疗的医疗费用可以进行报销，具体的比例根据不同的产品而定。意外险每个人都需要，毕竟谁也无法预知意外什么时候发生，保险不会改变你的生活，而是让你的生活不被改变。
意外保险赔偿所需材料必须是原件吗	一般根据所需要的材料会有不同，有些需要原件，有些只需要复印件即可，意外伤害保险理赔需要的材料是根据被保险人意外伤害的情况决定，被保险人的由于意外事故而造成的伤害主要分为三种，它们分别是伤残、身故以及受伤治疗。针对这三种不同的情况，意外伤害保险理赔需要的材料有所不同。意外身故保险金赔偿申请需要的材料包括：(1)保险单凭证;(2)被保险人的身份证明;(3)受益人及被委托人身份证明;(4)受益人工行活期帐户;(5)代理委托书及身份证明(非受益人本人来办时用);(6)理赔调查授权书;(7)所有受益人的身份证明;(8)所有受益人与被保人的关系证明(受益人为法定时);(9)死亡证明(须由具备资格的部门出具);(10)户口注销证明(由户口所在户籍管理部门出具);(11)火化证明(特殊情况未火化的须提供相关证明);(12)若被保险人因意外事故身故，还须提供相关部门的意外事故证明、现场勘查报告及验尸报告。2、意外伤害医疗保险赔偿申请需要具备这些材料：(1)保险单凭证;(2)被保险人的身份证明;(3)受益人及被委托人身份证明;(4)受益人工行活期帐户;(5)代理委托书及身份证明(非受益人本人来办时用);(6)理赔调查授权书;(7)诊断证明;(8)住院收据原件;(9)住院清单及费用明细清单;(10)若因意外事故住院，须提供意外事故证明。
意外保险理陪报上去后，需要好久能拿到保险金。	要根据各个保险公司的情况而定，一般来说给付的期限是10天。如果保险公司没能在定期内给出赔偿，那么还可以问保险公司依法索要逾期利息。在获得保险金之前，要做好保险理财流程准备意外险理赔的材料要准备好事故相关的证明都要备齐，伤残证明，如果出现死亡，还需要死亡证明，销户证明等。另外治疗的发票，收据，手术证明，病历处方、收费清单等，这类证明也需要准备好。提交索赔申请在提交申请书的时候要注意，申请书应该包括事故原因、时间等信息。提交后再等保险公司进行核实，确认事故的原因，损失等。注意免责范围保险公司的保险中大都有免责声明，投保的时候就应该看清免责声明，以确定一些哪些责任保险公司是不承担的，哪些保险公司可以不陪，比如一些本身就是违法的行为，酒驾等，保险公司本身就可以按照规定不赔，所以一些免责范围要搞清。获取赔款经过提交材料，保险公司对提交的材料经过审核后，保险公司会在一定日期内发出保险赔偿通知，被保险人可以去保险公司领取赔偿金。
意外保险报销药费吗？	可以报销，意外保险的给付项目主要有：死亡给付：被保险人遭受意外伤害造成死亡时，保险人给付死亡保险金。死亡给付是全部给付。残废给付：被保险人因遭受意外伤害造成残废时，保险人按残疾程度大小分级给付残废保险金。残疾给付是分付。医疗给付：被保险人因遭受意外伤害支出医疗费时，保险人根据实际情况酌情给付。医疗给付规定有最高限额，且意外伤害医疗保险一般不单独承保，而是作为意外伤害死亡残废的附加险承保。停工给付：被保险人因遭受意外伤害暂时丧失劳动能力，不能工作时，保险人给付停工保险金。
异地支取保险需要什么手续	1.需要原单位提供解除劳动合同证明书及人员减少表。2.员工拿着这两项和身份证、养老保险手册去原来缴纳社保的社保局打印缴费凭证并开具保险转移单。3.之后拿着以上所有材料去异地社保局办理保险转移。
异地医疗保险如何办理	退休职工医疗保险的异地安置申请，大多数城市办理是先到参保地医保中心提出异地就医申请，领取一式三份审批表，在异地（重*）找不同级别的三家（或两家）医保定点医院的医保办盖章，再送参保地医保中心备案，就可以在异地住院，现金垫付，凭结算票据、出院小结、每日清单寄回（或送回）参保地医保中心报销。
异地养老保险可以随时转回老家吗?	可以办理社保转移手续，将养老保险转移回老家。在社保局申请办理转出手续时必须注意几个环节：一是申报办理社会保险转出手续之前必须先办理停保手续；二是核查该职工名下有无欠缴社会保险费。如有欠费，必须先还清欠款后才能办理关系转出。在办理社会保险关系转出手续时，需提供《社会保险关系转出申请表》一式两份。需要提请注意的是，《社会保险关系转出申请表》必须由社会保险关系转入地的社会保险经办机构加具是否同意转入意见，并加盖公章。填表时，必须要确保转入地社会保险经办机构的开户行、户名、帐号等信息的准确性。职工在同一统筹区域内变换工作单位，单位不需要申请转移职工的社会保险关系，只需由转出单位办理停保，由转入单位于职工停保的次月开始投保即可。
异地事故报保险需要当时签纸档合同么	具体要根据情况来定，异地出险可以选择在异地进行办理，也可以选择回到保单所在地办理。一般异地出险的流程主要是报案、定损、修理、赔偿。车主在寻求异地汽车保险理赔时，首先拨打保险公司的报案电话，及时向保险公司提供出险信息。异地汽车保险理赔的定损也是很有讲究的。目前，有两种定损方式可供选择：出险地就近定损和回保单所在地定损。就地定损是异地出险车辆较为常见的定损方式，由受理报案的分公司直接完成查勘、定损工作。要提醒的是，选择回保单所在地定损，必须事先报案并征得保险公司的同意，否则很可能被保险公司视为错过报案期限处理。在车损不影响正常行驶功能的前提下，并不推荐车主就地进行维修。因汽车维修质量难以保证，一旦需要重复修理，车主可能需要往返两地。汽车保险理赔领取赔款也有就地申请领取和回保单所在地再领取两种方式。据了解，绝大多数车主为不影响行程都选择后者。按照车险全国通赔规则，车主回到承保地后，可以凭借理赔材料到分公司索赔。但若车主急需这笔汽车保险理赔款，也可以申请在出险地领取，但必须属于快速理赔范围。
异地生小孩报销需要什么手续	一般规定,女职工生育或流产后，由本人或所在企业持当地计划生育部门签发的计划生育证明，婴儿出生、死亡或流产证明，到当地社会保险经办机构办理手续，领取生育津贴和报销生育医疗费。生育保险报销流程用人单位需要提交的申报材料：1、社会保险登记表；2、参加基本养老、工伤和生育保险人员增减表；3、企业职工基本养老、工伤和生育保险申报汇总表。生育女职工需要提交的申报材料：1、计划生育部门签发的计划生育证明（原件及复印件）；2、医疗部门出具的婴儿出生（死亡）证明（原件及复印件）；3、生育女职工、计划生育手术职工本人身份证（原件及复印件）；4、企业职工生育医疗证审领表；5、企业职工计划生育手术医疗证申领表；6、企业职工生育医药费报销申请单；7、企业职工生育保险待遇核准结算表；8、企业职工生育保险外地就医申请表；9、生育医疗费用票据、费用清单、门诊病历、出院小结等原始资料；10、收款收据。配偶生育的男职工需要提交的材料：1、计划生育部门签发的计划生育证明（原件及复印件）；2、医疗部门出具的婴儿出生（死亡）证明（原件及复印件）；3、男职工本人身份证（原件及复印件）；生育医疗费，应当在女职工妊娠至生育或者终止妊娠前申办；生育津贴、一次性分娩营养补助费和异地就医的生育医疗费，应当在女职工生育或者终止妊娠后1年内申办；计划生育手术费用，应当在手术前申办；男职工假期津贴，应当在其配偶生育后1年内申办。逾期申办的，社会保险经办机构不予受理。用人单位未按规定期限到当地社会保险经办机构为其参保职工申办生育保险待遇的，该职工的生育保险待遇由用人单位按照所在统筹地区的待遇项目和标准支付。
异地社保医保可以转吗？	异地*保医保可以转，不过首先要在原参保地办理医保关系注销手续，然后由本人向市*保*心提出医保关系转移申请，凭转出地经办机构出具的《参保（合）凭证》以及原参保地医保缴费凭证，填写《**省医疗保险关系转移申请表》到市*保*金*算*心办理医保关系和个人账户转移手续。另外在办理医保关系转移手续时须注意两点：第一，有接收单位的，由单位办理医保手续。没有接收单位的，个人应在终止原*本医疗保险关系后的三个月内参保缴费。第二，办理医保关系转移时，三种医保关系可以自由转换。三种医保关系是指城镇职工*本医保、城镇居民*本医保和新型农村合作医疗。医疗保险转移后，从次月起享受转入地相应待遇。办理手续期间发生医疗费用的，如在规定的3个月内参保缴费，转入地经办机构按规定支付相关医疗费用，如超过3个月没有办理参保缴费，转入地经办机构不予支付未缴费期间的医疗费用。
异地买重大疾病保险能转回老家吗	可以，不过现在大部份保险公司各地都有分公司，想转回家乡也容易，如果是重疾类申请转回当地的保险公司就可以继续交费，全国各地都可以进行报销。重大疾病险，是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为保险对象，当被保人患有上述疾病时，由保险公司对所花医疗费用给予适当补偿的商业保险行为。根据保费是否返还来划分，可分为消费型重大疾病保险和返还型重大疾病保险。
异地买车险可以吗？要注意什么？	一般是可以的就和正常一样
异地买保险好吗？	户籍政策的开放使得大批剩余劳动力开始向大城市转移，异地就业难免会带来外出就业人员的保障难题，而异地社保报销程序繁琐且保障有限，所以异地买商业保险成为一种需求，建议先买意外险，其次买健康险，最后购买寿险。外来从业人员由于到陌生的城市工作和生活，人生地不熟更加容易发生意外风险，所以异地就业人员买保险应该优先购买人身意外险。考虑到意外险对职业类别要求较高，所以异地就业人员在投保前最好查看所选择的意外险产品的职业类别条款，看看自己所属职业是否在承保范围内。如果是经常乘坐公共交通工具出行的异地就业人员，最好购买带有公共交通工具意外保障者，以获得出行意外保障。投保时意外身故及全残的保额设定应为被保险人年收入的10倍为宜，这能够保证意外发生后被保险人的家庭生活质量在10年内不受影响。由于异地社保报销流程十分繁琐且保障范围十分有限，所以异地人员买保险应该在意外保障做足的情况下购买健康险。考虑到当下医疗费用尤其是住院医疗费用十分昂贵，而异地工作人员又难以享受社保的优惠政策，所以在购买健康险时尤为关注住院医疗保障，投保时以带有住院津贴保障者为佳，可以针对住院医疗费用提供额外的经济补偿。另外，异地就业人员买健康保险还应该关注重疾保障，根据当下治疗重疾的费用，建议重疾保障额度在10万元以上，投保时优先考虑带有重症监护津贴保障者，因为重疾后期营养护理费用也不容小觑。大多数异地就业人员均为整个家庭的经济支柱，承担着上有老下有小的养家重任，为了进一步巩固未来家庭5到10年的收入保障，建议异地就业人员最好在基础性保障全面的情况下购买寿险。市面上常见的寿险有定期寿险和终身寿险两类，经济实力一般的异地就业人员最好购买物美价廉的定期寿险。目前市面上的定期寿险大致雷同，投保时可以优先关注大品牌保险公司的定期寿险以获得优质的售后服务。具备一定经济实力的异地就业人员最好购买终身寿险，此类险种通常带有养老保障，可以解决异地就业人员的养老难题。
异地可以买保险吗？	是可以的。不过建议选择全国性的保险公司，全国性保险公司才可以进一步考虑异地买保险的事宜，通常情况下，全国性保险公司会在全国开设分支机构，提供“全国通”服务，保单在手走到任何一个保险服务网点都可以享受通保通赔；或者支持保单迁移服务，只需办理相关迁移手续就可以顺利实现理赔。这是保证异地买保险后依然能享受到被保权益的基础。选择全国性保险公司只是最基本的一步，接下来就必须要考虑所购险种以及保险条款。两个“附加”需考虑第一个“附加”--附加险。异地买保险如果只是购买主险还好一点，因为不同地域针对主险的保险理赔服务内容基本一致。但是如果还购买了住院补贴等附加险，就需要格外谨慎了，如果这家公司经营区域恰巧又不是全国的，那就更应慎重考虑。第二个“附加”--附加服务。很多保险公司会提供附加值服务，如果是这样，那就更麻烦了。因为附加服务一般都会顾及当地经济发展状况及本地客户需求，如果是在异地购买保险，就很难享受到附加优惠了。
异地可缴纳农村医疗保险吗?	不可以异地缴纳农村医疗保险。农村合作医疗制度是由政府支持、农民群众与农村经济组织共同筹资、在医疗上实行互助互济的一种具有医疗保险性质的农村健康保障制度。即农民每年交一定数额的合作医疗资金，集体与政府也可投入一部分，共同形成专项基金，农民就医时可按一定比例报销医药费。它在70年代曾一度覆盖了90%以上的农村。实践证明，多种形式的农村合作医疗是农民群众通过互助共济、共同抵御疾病风险的好方法，也是促进我国农村卫生事业发展的关键。农村医疗保险由于农村具有一种互助的传统，而且合作医疗在农村广泛实践过，再加上农村经济有了较大发展，可以为社会保障的实施提供必要的经济资助，因此合作医疗具有很大的根据《中国统计年鉴》(1996)整理。可行性，但是农村合作医疗也有其局限性。首先从理论上来讲，农村合作医疗保障实质上只是一种社区保障，而非社会保障。它只是在一定社区范围内，以本社区居民为保障对象的一种福利制度，与社区经济发展水平紧密联系。它不是一种由国家强制实行的在全国范围内统一实施的保障制度，也没有国家财政的支持，更不属于国家收入分配与再分配的一种形式。这种保障形态是不稳定的，它是在一定社会经济条件下的一种过渡型保障供给形式，在缺乏社会保障制度的前提下，社区保障是最适宜的替代品，但它替代性强，而不可替代的独特性弱，因此最终将被其它的保障供给所替代。而且社区保障有可能会加剧社会不平等和市场的割裂状况：社区保障是向社区内成员提供的保障制度，各地区的社区保障差异程度越大，则越不利于全社会的保障横向平等的实现；同时社区保障很可能加剧“城乡壁垒”的隔离及农村社区之间的分割，从而对经济发展产生不利影响。农村医疗保险其次从目前实施情况看，近些年农村合作医疗虽有一度程度的恢复和发展，但进展缓慢。
异地就医医保如何报销	医保异地就医报销条件为：(1)IC卡、基本医疗保险就医卡(绿色贴照片)或城镇居民基本医疗手册。(2)有效收据单据(发票)。(3)住院医疗费用汇总清单、医疗保险转诊转院介绍信、出院证明。(4)住院材料：住院病历首页、入院记录、手术记录、出院小结、大型检查报告单、长期医嘱单、临时医嘱单复印件(需加盖就诊医疗机构印章)。医保异地就医报销流程是：(1)异地就医医院出具的出院小结、发票、用药明细表(2)本人身份证、医保卡、单位出具的异地就医证明(需盖公司公章)，如不是企业参保则不需单位出具的异地就医证明(3)本地医院出具的转院证明，需主治医师开证明，然后该主治医师的科主任签字，再到医院医保办公室办理转院证明(4)异地就医回当地报销比在当地就医少报10%，如没有本地医院出具的转院证明则少报20%(5)带上以上资料到当地医保处就可以办理，基本当天就可以拿钱。
异地购买太平洋或者新华这样的保险公司的大病保险有问题么	可以的，一般在自己生活和工作的城市或者地区都可以购买商业重疾险，有些公司可以做到异地通保通赔，保单迁移和交费都可以。投保商业重疾险，理赔金的给付是以约定病种的发生为条件的，一旦确诊，即可理赔，理赔金额度一般也较高，对投保人而言，帮助其早日接受治疗，特别是对初期治疗费用的支援作用非常大。在选择商业重疾险时，一般分为定期重疾险和终身重疾险两种，定期重疾险有一定的保障期限，一般到60岁、70岁时保障就会终止，但投保人如果在保险有效期内未发生任何重大疾病，保险公司会以一定保费的形式或既定金额返还保险金。而终身重疾险保障期限为终身，保险有效期直到身故为止，不受年龄限制，满期同样可获得一笔满期给付金。
异地购车怎么购买交强险。打个电话能买吗？	在异地买车后必须在当地购买“交强险”。这也就是交强险具有强制性。此外，要想办理新车落户手续，就需要提供合格证正本和复印件、购车发票正本、车主身份证、交强险保险单、购置税等资料。现在有电话车险，可以选择打电话办理车险。根据保*会的规定，电话车险必须集中运营，所以保险公司与客户客户联系的电话号码，均带有运营中心所在地区号。另外，选择异地购买交强险需要注意这些风险：风险一：异地投保风险交强险按照规定只能在制定区域销售，如果在本地通过相关渠道购买异地交强险保单就违反了交强险条列的规定，导致保单无效。风险二：理赔风险异地投保理赔时也需要到外地办理，虽然目前有很多保险公司已经全国联保，但事实上，即使是同一保险公司内的不同分公司之间的竞争也多过合作，不少分公司宁可提高查勘成本，委托公估公司查勘事故车辆，也不愿与兄弟公司展开业务联系，这就造成了车主在报案理赔时的麻烦。特别是出现理赔纠纷时，更加大了客户理赔的成本和理赔难度。
异地工作，怎么用生育险	在异地工作也是可以报销生育险的，生育险是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。在异地生育保险报销流程主要是：1、女职工携带资料提出报销申请;2、医疗生育待遇审核部门(一般是社保中心)进行审核;3、审核通过后，审核部门下发女职工办理凭证;4、女职工持办理凭证到银行领钱。一般来说，在异地报销生育保险，流程与本地相差不大，只是所需材料有所不同。具体参保职工申领生育或终止妊娠待遇需提供的资料，参保职工申领计划生育手术待遇需提供的资料，诸如本人的身份证及复印件；代为申领，提交申领人身份证和委托书以及受委托人的身份证及复印件；结婚证及复印件等都需要带齐。
异地出险是否要到当地保险公司才好报	不是的，一般根据事故的大小来判断是在本地理赔还是就地报销。损失不大，维修时间不长的前提下，建议就地维修，毕竟拉回家所发生的二次拖车费，保险公司是不赔的。如果损失一般，经简单维修后能上路的，建议自行开回家，对未维修部分再次维修，这样可以减少车主的损失(异地等待的时间、食宿成本)。如果损失较大，建议就地维修。当然，车主可以根据自己的情况，综合评估哪个方案更合算。保险公司一般会建议车主就地维修。无论是哪种情况，车主出险后都必须第一时间向保险公司报案，让保险公司确定损失范围和损失金额，不得私自处理或维修，因为保险公司对未经核定的损失是不予赔偿的。但可能节假日期间保险公司定损人手不足，部分车主不愿意耐心等待，干脆开回保单所在地后再定损。对这种情况，车主一定要注意事先报案并征得保险公司的同意，否则很可能被保险公司视为错过报案期限处理。有的车主会选择在当地维修，但这一方式保险人员并不推荐。如果车损并不严重，不影响正常行驶功能，车主最好选择回本地维修。这是为了避免日后出现问题，如万一汽车维修发现存在质量问题时。一旦需要重复修理，车主就需要两地跑。
异地车检可以让保险公司代办吗	*辆异地年检，需要办理个异地年检委托书。异地*检的办理步骤（以胡*在昆*买*，需要在温**检为例）：1、需要在原注册***（如胡*是在云*昆*买*上牌，原注册***就是昆****）开具委托检验通知书，同意委托温*市***进行该*辆的年检。办理异地审*委托书时，并不需要*主本人亲自去，可以由亲戚朋友去原注册地代办，再寄送回来即可。不过，要带上*主的身份证、行驶证、*辆保险资料、*船税原件复印件、异地年检申请书。2、*主（胡*）到温*市***查询信息。按照正常程序，在原注册***办理异地委托*辆年审手续以后，*辆原注册***会给申请人开具纸质委托书，并给委托方***发网上委托*辆年检通知信息。*主到***查询到相关的*辆委托年检信息以后，就可以办理正常的异地*检了。3、*辆送检，*检合格以后，持*辆检测报告单，到***打印检测合格标识。4、*辆年检完毕，年检信息通过网络传回原注册地***。
异地参加新华防癌保险可以吗	异地是可以买防癌保险的，如果是投保了全国性的保险公司的保险的话，只要是投保人或者受益人按保单后面的理赔所需的资料到当地的保险公司柜面理赔即可。防癌保险是属于健康保险，主要针对癌症来提供保障，由于癌症因严重程度分为原位癌和肿瘤，不同的防癌保险提供的保障是不同的。防癌险也被分为消费型和储蓄型。纯消费型的保费较低，但没有返还。储蓄型的保费较高，若保险期间未发生疾病，则可以全部返还或是按120%返还。一般消费型的防癌保险比较适合保费预算低、注重保障功能的人士，消费型一般保险期限比较短。对于保费预算有限，最看重保险的保障功能的人，可以直接购买纯消费型的防癌险产品，可以用最小的支出换取基本的保障。不过，消费型防癌险有利必有弊，因为前期费用很低，但当投保人到了一定年龄后，续保就会变得不太容易。即使能续保，保费也会不断上涨。因此在选择防癌险的时候要根据不同公司的防癌保险在保险责任以及观察期上大有不同，在选择具体险种上要多做比较。现在不同防癌险的观察期长短通常在30天至120天不等，对于客户而言，观察期自然越短越好。
义*新农合与医保有什么区别	新农合和医保的区别一：新型农村合作医疗是农村合作医疗的升级版,居民医疗保险又是新农合和城镇居民医疗保险的升级版。新型农村合作医疗是带有政府扶持、农民（家庭）合作的性质,既然是合作就要照顾合作人的利益,因此在政策设计上偏重于普惠制。例如,在普通门诊统筹方面,个人虽然报销额度不多,但人人有份。新农合和医保的区别二：居民医保则更侧重于体现互济性,即将分散的小钱集中起来治大病。除住院报销外,居民医保还建立了特定门诊慢性病和普通门诊慢性病报销制度,恶性肿瘤放化疗、慢性肾功能衰竭门诊透析等12种门诊特定慢性病按住院的比例报销（起付标准为300元）,冠心病、肺心病等61种普通门诊慢性病,报销比例为60%,报销限额为一档缴费500元、二档缴费1000元（起付标准为100元）。新农合和医保的区别三：新型农村合作医疗,简称“新农合”,是指由政府组织、引导、支持,农民自愿参加,个人、集体和政府多方筹资,以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度。采取个人缴费、集体扶持和政府资助的方式筹集资金。而医疗保险是为补偿疾病所带来的医疗费用的一种保险。职工因疾病、负伤、生育时,由社会或企业提供必要的医疗服务或物质帮助的社会保险。如中*的公费医疗、劳保医疗。中*职工的医疗费用由*家、单位和个人共同负担,以减轻企业负担,避免浪费。
以前交过保险也有卡转保险需要带身份证吗	1、职工流动就业参保缴费的，其基本养老保险关系可以转移接续，缴费年限合并计算，个人账户储存额累计计算。2、职工离开本市，到其他地区就业的，先由缴费单位或本人携带本人身份证、养老保险手册、医疗保险证卡、《参保职工跨省流动社会保险关系转移申请表》等有关材料至本市社保中心服务大厅申请，清算医疗保险个人账户后，打印《基本养老保险参保缴费凭证》（以下简称《参保缴费凭证》）；3、再由本人持《参保缴费凭证》至新就业地社保经办机构按规定提出书面申请，符合转移接续条件的由双方社保经办机构在规定期限内办理养老保险关系转移、接续手续，参保人员不用往返奔波。
以前办理过养老金，在交要身份证吗	第二次办理养老保险需要的资料1.本地人才市场《劳动保障事物代理委托协议书》2.身份正原件及复印件（一张）；3.职工基本养老保险关系转出“申报单”或“基金转移清单”；4.《职工养老保险手册》或《劳动合同制工人缴纳退休养老保险基金登记正》（未办《手册》或《登记正》的出具缴费记载原始资料）。5.由本中心养老保险代办处（以下简称代办处）按现行规定办理缴费手续。
已有社会保险还需要买商业保险吗	社保是社会保险的简称社会保险是指国家为了预防和分担年老失业疾病以及死亡等社会风险实现社会安全而强制社会多数成员参加的具有所得重分配功能的非营利性的社会安全制度主要包括基本医疗保险基本养老保险工伤保险失业保险生育保险五大类险种，商业保险是社保的一个补充，如果有足够的经济条件可以进行购买。1、社保覆盖面广，不存在拒保问题，但是保障较低，只能满足基本的保障需求。社保中的医疗保险，住院一般可报70%。而且这70%的医疗费，限于扣除起付线标准后。而且，在社保规定用药和规定项目内。许多检查费、专家诊疗、高新尖诊疗技术，社保都是不报的。这就需配合必要的商业保险了。2、另外，社保医疗是出院后报的，商业医保中的重疾险是确诊后就可以给钱，可以弥补很多家庭没钱治的困境；3、商业保险可以选择购买更高的保额，社保则很有限；社保医疗只是补偿医药费，而没有住院期间的收入损失补偿，商业医疗就有住院补贴。总之，建议在有了社保后，再购买适合自己的寿险，加上意外险、住院医疗、重疾医疗保险，就是非常的完善的保障了。
已使用5年的普通私人轿车须保哪几项保险比较科学，比较经济？	使用5年的汽车在购买保险方面要根据车辆自身的性能及出险情况，适度投保，其中交基本险包括车辆损失险、第三责任险、全车盗抢险、车上人员责任险等。除了交强险是必须要投保意外，建议车主投保商业第三者责任险，是由于目前道路车辆增多，即使车主驾驶技术熟练，也会发生与第三者相关的事故，需要赔付第三者的经济损失、医疗费用等，加上五年以上车辆使用较长，在贬值，如车主忽略了此车险，也会给自己带来很大压力。建议车主可参考平安车险的投保方案，最好投保100万以上的保障。另外，车损险也比较重要，车主自身的维修费用便会很高，加上如果是一些新手开着五年以上的车辆在道路上行驶，出险率会大大提高。
已买商业不计免赔车险`还要自己赔钱吗	不计免赔险的全称为“不计免赔率特约条款”，是一种商业险（车损险或三责险）的附加险。不计免赔险作为一种附加险，需要以投保的“主险”为投保前提条件，不可以单独进行投保，其保险责任通常是指“经特别约定，发生意外事故后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险公司会在责任限额内负责赔偿”。虽然不计免赔险能将车主的事故责任所承担的免赔金额全部转嫁给保险公司，但不计免赔险对加扣免赔率、附加险免赔率与某些特定事故的免赔率是没有效用的。车主应当知道不计免赔险的除外责任，避免发生理赔纠纷。1.加扣免赔率车险条款规定，不计免赔险的理赔范围并没有包括加扣免赔率。通常加扣免赔率的实施条件是汽车多次出险、非约定驾驶员出险、汽车违反安全装载规定、在盗抢险理赔过程中由于车主缺少理赔资料而导致增加免赔率等现象。其实这类加扣免赔率是由于车主违反某些合同约定或自身驾驶技术不过关，保险公司酌情增加免赔率，便于告诫车主驾车要注意安全第一。但加扣免赔率并未涉及车主事故责任应承担的免赔金额，不计免赔险自然就对它们没有用。2.附加险免赔率车险专家解释道，不计免赔险作为一款附加险种，是为主险服务的。不计免赔险只对第三者责任险与车损险的免赔率有效用，将车主事故责任所应承担的免赔率转嫁给保险公司，但附加险之间是不能相互起作用的，不计免赔险无法将盗抢险、自燃险与无过失责任险的免赔率转嫁给保险公司。一位车险专家解释说，由于第三者责任险与车损险的理赔范围有限，未能覆盖某些特定事故的理赔事宜，于是保险公司会设立相应的附加险种，补充汽车主险的理赔面不足。但这不能等同于附加险之间就可以相互作用，其实附加险种之间是相互独立的，不计免赔险对附加险的免赔率是没有效用的。3.找不到第三者事故保险公司对于找不到第三者的车损事故设立单独的绝对免赔率，通常是30%或50%的免赔率，但这类免赔率是不属于不计免赔险理赔范围的。一位车险专家解释道，由于找不到第三者的交通事故，通常难以客观判定当事车主的实际事故责任，其理赔标准无法将车主事故责任作为理赔参考依据，所以不计免赔险对于这类事故的免赔率是没有效用的。而且保险公司之所以对这类事故设定单独免赔率，就是要规避某些重复赔付的道德风险。毕竟极少数车主在双车碰撞事故后，先收取其他车主理赔款，再人为制造一起单车事故，向保险公司索赔，达到双重赔付的目的；其次保险公司对这类事故设立单独免赔率，间接督促车主在遭遇双车碰撞事故后相互监督，共同配合交警部门完成事故举证与事故责任判定过程，这是车主维护自身理赔权益最大化的好方法。4.事故责任难确定有时车主在自行协商处理交通事故过程中，未能拍摄事故照片或划出事故轮胎痕迹，便将汽车驶离现场，令保险公司难以客观准确判断事故责任；或者一位车主觉得汽车受损很小，便驶离现场，导致另一位车主未能协助保险公司勘验两辆事故受损汽车。这时保险公司都会采取单独免赔率，作为该事故的理赔依据。车险专家提醒说，协助定损员做好查勘事故车辆与现场痕迹是车主应尽的义务，所以车主不应急忙自主协商处理事故，妥善保护事故现场同样非常重要。
已经有社保了，但是还想办理一份保额高的保险，请问有推荐的吗	您好！高保额的补充商业医疗险的话，这里推荐慧择网上目前正在热销的一起慧99.0免赔额百万医疗险，这款高额医疗险的大的亮点就是0免赔额，不设报销门槛，100%赔付。此外，购买一起慧99.0免赔额百万医疗险享受慧择网提供的复购权益以及慧择针对会员推出的服务记录公开和叮咚理赔服务。
已经有社保，重疾险怎么买合适	您好，社保有了基础的保障了，重疾险可以作为补充。可以根据下面几个原则购买：（1）买保险先买医疗健康，有健康就能保证客户拥有一切。（2）买保险轻言语重合同，人寿保险一般都是,中长期合同，买好了就能成为终生幸福，否则影响很大。（3）保险产品需要具备保值增值的功能，现在的生活水平日增月高，必须能够抑制通货膨胀。（4）买保险必须首先保障一家之主，如果家庭主要的财富创造者都没有保障，那么保费、生活费、等家庭开支费用都是没有保证的。（5）买保险先大人后小孩，大人就是小孩子最好的保障。如果说大人都没有保障，小孩拥有再多的保险，都是没有任何意义的，毕竟是大人在为小孩支付相关费用。最后，如果买重疾险，可以根据条件来选择返还型还是消费型。建议消费型哆啦A保，本质是保障。
已经有了乐游全球保险去韩*玩，却不想途中遇到交通事故，这种情况旅游险可以赔吗？	您好，建议您首先要做的是报案。乐游全球是可以赔付的，因为保障责任中有证件遗失这项，您可以按照要求与步骤进行理赔申请。
已经投了HUTS保险，但是遭遇紧急情况同行未成年子女怎么办	您好，HUTS保险可以帮助被保险人安排其无人照料的随行子女返回居住地
已经投保了HUTS保险，如果出险怎么报案呢？	您好，H*T*客*中*24小时值班，出险后可通过公众号、网站、电话等方式进行报案、理赔、保全。在接到报案后，H*T*会力求为用户解决保险相关的全部问题，并提供紧急救助等*务。
已经年满60周岁的男性老人可以买什么养老保险吗	可以选择社会养老保险或者商业养老保险。但是超过60岁以后选择商业养老保险十分困难，一般过了50岁购买就需要缴纳很高的费率，而且保险公司会设置很多的限制条件，如超过50岁的人投保需接受严格的体检等。所以不建议投保商业养老保险。商业养老保险单纯的保障功能之外增添很多新功能，如：分红功能、最低保障收益、设立投资账户等。另外，商业养老险在购买时还可以有附加险，如：医疗、意外、健康等，使投保人得到更全面的保障。
已经交养老保险的在就业还需要扣五险一金吗	公司必须给员工交五险，但是公积金不是强制的。人力资源和社会保障部发布的《社会保险费申报缴纳管理规定》明确，用人单位应当自用工之日起30日内为其职工申请办理社会保险登记并申报缴纳社会保险费。未办理社会保险登记的，由社会保险经办机构核定其应缴社会保险费。用人单位应当按月将缴纳社会保险费的明细情况告知职工本人，每年向本单位职工代表大会通报或者在本单位住所的显著位置公布本单位全年社会保险费缴纳情况，接受职工监督。职工有权按照《社会保险个人权益记录管理办法》等规定查询缴费情况。社会保险是指国家为了预防和强制社会多数成员参加的，具有所得重分配功能的非营利性的社会安全制度。社会保险是一种为丧失劳动能力、暂时失去劳动岗位或因健康原因造成损失的人口提供收入或补偿的一种社会和经济制度。社会保险计划由政府举办，强制某一群体将其收入的一部分作为社会保险税(费)形成社会保险基金，在满足一定条件的情况下，被保险人可从基金获得固定的收入或损失的补偿，它是一种再分配制度，它的目标是保证物质及劳动力的再生产和社会的稳定。社会保险的主要项目包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险。住房公积金，是指国家机关、国有企业、城镇集体企业、外商投资企业、城镇私营企业及其他城镇企业、事业单位、民办非企业单位、社会团体及其在职职工缴存的长期住房储金。
已经购买了huts保险，请问什么情况下可以申请全球救援	被保险人在户外旅行期间若不幸遭遇险情、发生重大意外或突发急性病，无法自己脱离困境或及时就医时，可申请救援服务。1、遭遇险情、发生重大意外或突发急性病急需救援;2、所投保险涵盖该救援服务责任；3、险情、伤情符合救援要求且符合救援出动条件
已购买的保险还没生效能退款吗	正常如果没有生效的保险是可以退款。退保是指在保险合同没有完全履行时，经投保人向被保险人申请，保险人同意，解除双方由合同确定的法律关系，保险人按照《中华人民共和国保险法》及合同的约定退还保险单的现金价值。退保可分为犹豫期退保、正常退保。部分保险公司为了解决争议提供了协议退保的方式。犹豫期退保犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。正常退保超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。
医疗险和重疾险的区别在哪里	医疗保险报销的范围要比重疾险广泛，但在同等保额情况下，医疗险明显要更贵。医疗险和重疾险就隶属于健康险大范畴，这两个险种可以应对一个人生病后所面临的门诊挂号、住院、手术、康复等各种医疗费用。不过，二者之间有较大差别。医疗险主要针对“门诊和住院”所产生的费用，而重疾险针对的则是“重大疾病”。1、报销项目上，医疗险报销项目多，重疾险仅针对大病。从补偿机制的角度来讲，市面上最常见的补偿型医疗险就是报销制，而重疾险则是一次性支付。2、医疗险看实际花销，重疾险是定额赔付商业医疗保险一般都是补偿型险种，一般是在社保报销之后，保险公司再对剩余部分进行“接力”报销。按照前述医疗险的规定，如果被保险人已经从其他渠道获得了赔偿，保险公司就不会对已经获得补偿的部分进行赔付。
医疗几次可以一次性报新农合保险吗?	这个是没有规定的，只要参加新型农村合作医疗的，每年可以随便报销。新型农村合作医疗，简称“新农合”，是指由*府组织、引导、支持，农民自愿参加，个人、集体和*府多方筹资，以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度。采取个人缴费、集体扶持和*府资助的方式筹集资金。2002年10月，中*明确提出各级*府要积极引导农民建立以大病统筹为主的新型农村合作医疗制度。2009年，中*作出深化医药卫生体制改革的重要战略部署，确立新农合作为农村基本医疗保障制度的地位。今日，**卫*委、财*部印发关于做好2015年新型农村合作医疗工作的通知提出，各级财*对新农合的人均补助标准在2014年的基础上提高60元，达到380元。
医疗保险中断了咋办啊没法补	医保可以中断，只不过在中断期间如果住院不能享受医保待遇，平时可以用卡里的钱来买药。中间的可以选择补，可也以选择不补。现单位缴费第二个月起就可以享受医保待遇了。一般是中断3个月之内，重新续交的，不管是否补交，医保要在重新续交的次月生效。中断3个月以上的，要在重新续交6个月以后，医保才会生效。医疗保险报销比例范围1、门、急诊医疗费用：在职职工年度内（1月1日~12月31日）符合基本医疗保险规定范围的医疗费累计超过2000元以上部分。2、结算比例：合同期内派遣人员2000元以上部分报销50%，个人自付50%；在一个年度内累计支付派遣人员门、急诊报销最高数额为2万元。3、参保人员要妥善保管好在定点医院就诊的门诊医疗单据（含大额以下部分的收据、处方底方等），作为医疗费用报销凭证。4、三种特殊病的门诊就医：参保人员患恶性肿瘤放射治疗和化学治疗、肾透析、肾移植后服抗排异药需在门诊就医时，由参保人就医的二、三级定点医院开据“疾病诊断证明”，并填写《医疗保险特殊病种申报审批表》，报区医保中心审批备案。这三种特殊病的门诊就医及取药仅限在批准就诊的定点医院，不能到定点零售药店购买。发生的医疗费符合门诊特殊病规定范围的，参照住院进行结算。5、住院医疗。医保缴够20年，才能享受退休后的医保报销。
医疗保险有什么用，每个月扣的钱和打进医保卡里的一样的	医疗保险有很多的好处，医疗保险是按照强制性社会保险原则基本医疗保险费应由用人单位和职工个人按时足额缴纳。不按时足额缴纳的，不计个人帐户，基本医疗保险统筹基金不予支付其医疗费用。购买医疗保险后，参保单位需每月定期进行社会保险的缴费，医疗保险事业处就会将相关费用委托银行拨付到参保职工的个人医保卡上，参保人就可凭医疗保险卡就医或到定点药店消费买药。而且医疗费用的报销需按照医疗保险药品报销范围的规定进行报销，如A类药品可以全报销，B类药品报销80%，C类药品由个人自行负担。如果参保人想得到更高水平的保障，可以在购买医疗保险后再投保商业保险产品。医疗保险是当时缴纳当时有效，一旦中断超过三个月即卡里的余额会取消，即有病想使用也会失效，只有继续缴纳费用方能继续使用卡里的医疗保险保险金作报销用，一般医疗保险缴纳有的地方是25年可以不用再缴纳，然后终身享受医疗，但是有些地方要求缴纳到退休之前，各地方政策不同有所不同。
医疗保险一年多少钱？中老年买医疗保险可以吗？	个人可以交的医保分很多种，例如：灵活就业人员医保、职工医保、居民医保和新农合，另外，每个城市的个人交医疗保险的缴费标准也是不一样的。中年人买医疗保险是可以的，不过要及时办理比较好。
医疗保险和综合医疗保险有区别么	医疗保险是社保的中一种，属于社会保险的范畴，医疗保险指通过国家立法，按照强制性社会保险原则基本医疗保险费应由用人单位和职工个人按时足额缴纳。不按时足额缴纳的，不计个人账户，基本医疗保险统筹基金不予支付其医疗费用。医疗保险是为补偿疾病所带来的医疗费用的一种保险。职工因疾病、负伤、生育时，由社会或企业提供必要的医疗服务或物质帮助的社会保险。而综合医疗保险是商业保险，是指保险人为被保险人提供的一种全面的医疗费用保险。其费用范围包括医疗费用、住院费用和手术费用等一切费用。这种保单的保险费率较高。该类保单通常需要确定一个较低的免赔额和一个恰当的分担比例(如85%等)。综合医疗保险的特点在于保障范围广、保费高、风险共担和补充作用。综合医疗保险的种类有很多，包括普通医疗保险、住院保险、手术保险、特种疾病保险等等。这种保单的保险费较高。一般都确定一个较低的免赔额连同适当的分担比例。
医疗保险和大病统筹保险一样吗？办理需要什么手续	概念不同医疗保险指通过国家立法，按照强制性社会保险原则基本医疗保险费应由用人单位和职工个人按时足额缴纳。医疗保险是为补偿疾病所带来的医疗费用的一种保险。职工因疾病、负伤、生育时，由社会或企业提供必要的医疗服务或物质帮助的社会保险。而大病统筹是我国医疗保险的一种模式，由于条件所限，目前只能做到市级统筹，各地对此项制度有不同的做法，其制定都是遵循“小病分流，大病统筹”的原则。保障范围不同大病统筹只针对自然疾病，保障范围狭小，免赔责任较多。如工伤、职业病、意外事故均不在保障范围内。而医疗保险范围包括医疗保险的承保对象，医疗费用的担负比例及承保的卫生服务项目。狭义的医疗保险范围包括医疗保险所承保的医疗服务项目，以及这些项目提供的数量、形式与限制等。缴纳费用不同大病统筹的自费项目包括：劳保医疗公费医疗规定的自费药品费用;挂号费、出诊费、伙食费、特别营养费、佳院保护费、特护费、婴儿费、空调费、急救车费、会诊费等;医疗咨询费、医疗保险费、优质优价费等等。医疗保险报销费用根据不同保险产品有差异。办理医疗保险，参保人可以委托他人代为办理。被委托人在办理时需携带本人及参保人的有效证件。而大病统筹的办理是参保职工经住院系统治疗后，出院时仍符合统筹病种认定条件的，可由定点医院副主任以上医师提出统筹病种认定申请，填写《统筹病种认定申请表》。参保患者持《统筹病种认定申请表》、出院记录(须加盖医院印章)、相关检查化验报告单、两张一寸彩色照片，一并报送用人单位，由用人单位到医疗保险经办机构办理。
医疗保险查询怎么查？	1.社保中心查询如果对自己的社保帐号不清楚，可以携带身份证到各区社会保险经办机构业务办理大厅查询。2．上网查询登陆所在城市的劳动保障网或社会保险业务网站，点击“个人社保信息查询”窗口，输入本人身份证和密码（密码是你的社保证编号或者身份证出生年月），即可查询本人参保信息。#．电话咨询拨打劳动保障综合服务电话“12###”进行政策咨询和信息查询。4、触摸屏查询各区社会保险经办机构业务办理大厅内如果设有社会保险触摸屏查询系统，刷卡或根据屏幕提示输入卡号或身份证号进行查询。
医保新政策异地医保怎么报	参保人员在市外发生的医疗费用，先由个人全额垫付，属于医保基金支付的费用，可到参保地的医疗保险经办机构或区县指定机构按本市规定审核报销。对当年发生的医保费用，报销时间不得晚于次年3月底。可报销的异地医疗费用只有两种情况：1、已经申报了异地就医后，所发生的符合医保报销范围内的费用。2、在异地突发疾病，在入院后10个工作日向医保中心备案后，所发生的符合医保报销范围内的费用。持相关发票单据到参保所在区的医保分中心办理报销手续。
医保是什么?医保的种类有哪些？	医保指社会医疗保险。社会医疗保险是国家和社会根据一定的法律法规，为向保障范围内的劳动者提供患病时基本医疗需求保障而建立的社会保险制度。医疗保险的种类主要有：1、城镇职工基本医疗保险城镇职工基本医疗保险由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳基本医疗保险费，建立医疗保险基金，参保人员患病就诊发生医疗费用后，由医疗保险经办机构给予一定的经济补偿，以避免或减轻劳动者因患病、治疗等所带来的经济风险。2、新型农村合作医疗新型农村合作医疗和城镇居民基本医疗保险实行个人缴费和政府补贴相结合，待遇标准按照国家规定执行。除此之外，我国医疗保险的种类还包括商业医疗保险、津贴给付型医疗保险、费用型医疗保险以及公费医疗。3、城镇居民基本医疗保险城镇居民基本医疗保险制度（简称居民医保）是面向不属于城镇职工基本医疗保险制度覆盖范围的中小学阶段的学生（包括职业高中、中专、技校学生）、少年儿童和其他非从业城镇居民的一项保险制度。它坚持低水平起步，重点保障城镇非从业居民的大病医疗需求，其基金筹集是以家庭缴费为主，政府给予适当补助。参保居民按规定缴纳基本医疗保险费，享受相应的医疗保险待遇。
医保卡年底清零吗?能查到去年的刷卡记录么?	医保卡是不会清零的，自2010年1月1日起，医保个人账户资金只能用于个人医疗消费，不能在银行提取。关于医保卡刷卡记录查询具体的几种办法有：1·携带本人的身份证到当地的社会保险经办机构查询办理，2·上网在当地的社保网站点击个人具体信息查询，3·定点银行自动充值机上可以查询。
医保卡具体用途有哪些？	具体的来说，医保卡有两个作用，一是作为入院凭证，即如果需要住院出示此卡，就可以享受医保的报销。具体如何报销可以查看社保网。二是，可以在看门诊时用来支付药费和在药店买药。医保卡的主要功能有：社保功能：社会保障卡用于社会保障各项业务领域的集成电路卡，是办理各项社会保障业务、申领各项社会保险待遇及医疗保险就医结算等的电子凭证。目前参保人员可持社保卡在定点医院看病、在定点药店买药时进行实时结算。金融功能：社保卡具有银联功能，可作为银行卡使用，可以存取钱、刷卡购物。扩展功能：社保卡是大容量芯片卡，预留了扩展空间，下一步，首先从社会保障业务起步，逐步拓展到社会公共管理事务应用。
医保卡丢了怎么办	医保卡丢失可以补办，一般都很简单，丢失医保卡后需要及时挂失，挂失后要注意，及时去社保局补办。具体办法如下：1、拨打医保服务热线12###(24小时服务)进行电话报失。报失时，应据实提供参保人姓名、身份证号码、《医保卡》卡号和单位名称等信息。经医保工作人员确认后电话挂失成功，并在1小时内停止该卡的结算。因提供的信息不全或错误，造成电话报失不能确认的，参保人应及时办理书面报失。2、携带本人有效证件(身份证、户口簿等)，至邻近的市、区县医保中心或服务点办理书面报失手续，经医保工作人员确认挂失操作成功后，在1小时内停止该卡的结算。
医保卡报销是每年都交医保还是有卡就行	一、医保报销时需携带以下资料：1.身份证或社会保障卡的原件；2.定点医疗机构专科医生开具的疾病诊断证明书原件；3.门诊病历、检查、检验结果报告单等就医资料原件；4.财政、税务统一医疗机构门诊收费收据原件；5.医院电脑打印的门诊费用明细清单或医生开具处方的付方原件；6.定点药店：税务商品销售统一发票及电脑打印清单原件；7.如果是代人办理则需要提供代办人身份证原件。二、医保卡的报销流程：1.医保分两个帐户，个人帐户，体现在医保卡内的钱，可以用来在定点药店买药，门诊费用的支付和住院费用中个人自付部分的支付；统筹帐户，由医保中心管理，参保人员发生符合当地医保报销的费用由统筹帐户支付2.在就医的时候，向定点医院出示医保卡证明参保身份，在结帐的时候，该个人自付的部分由自己用医保卡或者现金支付，该医保报销的部分由医保和医院结算，个人不需要先支付再报销
医保和农合是一回事吗?重复了有效吗	医保和农保不是一回事，有着很大的差别。医保指社会医疗保险。社会医疗保险是国家和社会根据一定的法律法规，为向保障范围内的劳动者提供患病时基本医疗需求保障而建立的社会保险制度。而农保即新型农村合作医疗制度是由*府组织、引导、支持，农民自愿参加，个人、集体和*府多方筹资，以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度。农民以家庭为单位自愿参加新型农村合作医疗，按时足额缴纳合作医疗经费。除了概念不同之外，医保和农保还存在这些不同：1、覆盖范围不同城镇职工基本医疗保险的覆盖范围为城镇所有用人单位，包括企业（国有企业、集体企业、外商投资企业、私营企业等）、机关、事业单位、社会团体、民办非企业单位及其职工，都要参加基本医疗保险。我县规定乡镇企业及其职工、城镇个体经济组织业主及其从业人员要逐步纳入基本医疗保险范围。新型农村合作医疗制度的覆盖范围只有农民。我县县*县*府则允许城镇非农业人口无固定收入的家庭（包括未参加城镇医保的下岗职工）自愿参加合作医疗。2、缴费办法不同城镇职工基本医疗保险的缴费办法规定由用人单位和职工共同缴纳。用人单位以上年度本单位职工工资总额的6％缴费，职工个人缴费则按本人上年度工资收入的2％缴纳。新型农村合作医疗制度交费是严格实行农民个人交费、集体扶持和*府资助相结合的筹资机制。交费主体是自愿参加合作医疗的农民，农民以家庭为单位按每人每年1#元（部分东、中部地区稍高）缴纳合作医疗资金，省*县*级*府财*每年每人补助的2#元。3、待遇不同城镇职工基本医疗保险实行统帐结合方式，参保人员在享受个人帐户门诊包干费的同时均可享受住院医疗统筹、大病互助、特殊病种包干待遇。新型农村合作医疗制度实行不同级别医疗机构按不同比例给予费用补助。其年度封顶上限为2####元；补助起付线为：县内一级医院1##元，二级医院2##元，县外医院5##元；补助比例为：县内一级医院6#%，二级医院5#%，县外医院4#%。
医保才办不道一月意外受伤可以报吗	医疗保险是为补偿疾病所带来的医疗费用的一种保险。职工因疾病、负伤、生育时，由社会或企业提供必要的医疗服务或物质帮助的社会保险。自己摔伤去医院治疗也可以报医保。1.门、急诊医疗费用：在职职工年度内（1月1日~12月31日）符合基本医疗保险规定范围的医疗费累计超过2000元以上部分。2.结算比例：合同期内派遣人员2000元以上部分报销50%，个人自付50%；在一个年度内累计支付派遣人员门、急诊报销最高数额为2万元。参保人员要妥善保管好在定点医院就诊的门诊医疗单据（含大额以下部分的收据、处方底方等），作为医疗费用报销凭证。三种特殊病的门诊就医：参保人员患恶性肿瘤放射治疗和化学治疗、肾透析、肾移植后服抗排异药需在门诊就医时，由参保人就医的二、三级定点医院开据“疾病诊断证明”，并填写《医疗保险特殊病种申报审批表》，报区医保中心审批备案。这三种特殊病的门诊就医及取药仅限在批准就诊的定点医院，不能到定点零售药店购买。发生的医疗费符合门诊特殊病规定范围的，参照住院进行结算。
医保不同城市转移需要那些手续	办理医保转移的，首先要原参保地办理医保关系注销手续，然后由本人向市*保*心提出医保关系转移申请，凭转出地经办机构出具的《参保（合）凭证》以及原参保地医保缴费凭证，填写《**省医疗保险关系转移申请表》到市*保*金*算*心办理医保关系和个人账户转移手续。在办理医保转移的时候要注意，如果有接收单位的，由单位办理医保手续。没有接收单位的，个人应在终止原*本医疗保险关系后的三个月内参保缴费。另外办理医保关系转移时，三种医保关系可以自由转换。并且在医保关系转移后，要从次月起享受转入地相应待遇。办理手续期间发生医疗费用的，如在规定的3个月内参保缴费，转入地经办机构按规定支付相关医疗费用，如超过3个月没有办理参保缴费，转入地经办机构不予支付未缴费期间的医疗费用。
医保本丢了怎么办	到当地的社会*障*补办即可，医*本补办相关要求如下：凡有补办医*卡人员的单位，可在每月1－10日携带相关银行开具的《挂失单》，到支付窗口办理补卡登记办理制卡、补卡登记完毕后，参*单位须持支付窗口开具的《医*卡缴费通知单》，到咨询窗口交纳制卡工本费。领取市*政*统一印制的收费票据。医疗*险本是城镇居民享有医疗*险的一种凭证，在发生疾病的时候，医疗*险卡可以为患者免去一笔不少的医疗费用，如果参*人在重新办理医*卡之前又找回原医*卡的，可办理撤销挂失手续，具体办法如下：1、携带本人医*卡及有效证件(身份证、户口簿等)，到邻近的市、区*医*中*或服务点办理撤销报失手续。2、市、区*医*中*或服务点当场办结撤销挂失操作，经医*工作人员确认撤销挂失操作成功后，在1小时内恢复该卡的结算。三、参*人因遗失、损坏医*卡的，可申请补卡、换卡，具体办法如下：1、携带本人有效证件(身份证、户口簿等)，至邻近的区*医*中*申请办理，区*医*中*可当场予以办结。2、参*人也可以至服务点申请代为办理，服务点将在3个工作日内办结，参*人应在规定时间内至该服务点领取代为办理的医*卡。
一直计划去北*玩玩，但是不知道买什么保险好？	您好，境外游玩存在一定风险，提前准备好保险有一定必要的。安*天下-慧择旅游保险-北*至尊款是针对北*旅游的险种。主要可以保障投保者：1、40万门诊住院补偿，北*高额医疗不必愁；2、150万紧急医疗运送服务，回国有保障；3、定制北*自驾意外保障，公路风光尽情享，这是长期旅游的首选。
一张身份证能办居民医疗保险和职工医疗保险吗	不可以的，根据政策规定，一个人只能参加职工医保或居民医保的一种，不能同时参加两种医保。我们知道职工医保是指用人单位按照规定为职员参加的基本医疗保险。而居民医保是指未参加职工医保，且没有任何医疗保障人员参加的社会医疗保险制度。另外居民医疗保险和职工医疗保险还有这些区别：面对人群不同。居民医保主要面对无工作的老年居民、重度残疾人、学生儿童及其他非从业人员;职工医保主要面向有工作单位或个体从业的职工及退休人员。缴费标准及来源不同。居民医保缴费标准总体上低于职工医保，在个人缴费基础上财政给予适当补贴;职工医保由用人单位和职工个人共同缴纳，不享受财政补贴。待遇标准不同。居民医保由于筹资水平较低，医疗待遇标准总体上低于职工医保。缴费要求不同。职工医疗保险设立最低缴费年限，达到缴费年限(男25年、女20年)的，退休后不再缴费即可享受基本医疗保险待遇;居民医疗保险不设立最低缴费年限，必须每年缴费，不缴费不享受待遇。
一小时航班需要买意外险吗？	需要，建议购买航空意外险，坐飞机出行虽然发生事故的概率不是很高，可是一旦发生了事故，基本上都难以保证自身的安全，机毁人亡的事件也并不是少见，给死者家庭带来了巨大的难以承受的疼痛。一旦发生空难，而死者又是家庭的经济支柱，会导致整个家庭陷入到经济困境中去，所以说，购买航空保险的必要性已经显而易见了。如果是偶尔乘坐飞机，可以选择传统的20元航空意外险，这是机票销售网点搭售的产品，此种保险的保障期仅限于当次航班，从投保人登上飞机至飞行结束离开飞机，保障范围仅限于飞行途中出现意外而造成的人身伤害。如果是需要经常搭乘飞机出行的人，可以向保险公司购买一份年度航空意外险，保费从5元至200元不等，最高保额为200万元，这样一年可省不少钱。
一万元免赔额的百万医疗险和零免赔额的哪种好？	零免赔额的用上的机会大一些，不过总的保额比较少，保费比较贵，一万免赔的用上的机会小，总保额多，保费便宜，所以看个人需求了。
一输汽车买了100万元的三者保险万一对方受伤如何理赔	根据对方受伤情况进行理赔。一般在保险事故发生后，保险人按照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的约定在保险单载明的责任限额内核定赔偿金额。当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额超过责任限额时：赔款=责任限额×(1-免赔率)；当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额低于责任限额时：赔款=应负赔偿金额×(1-免赔率)。另外三责险的赔款金额经保险人与被保险人协商确定后，对被保险人追加的索赔请求，保险人不承担赔偿责任。汽车第三者责任险遵循一次性赔偿结案的原则，保险人对第三者责任险保险事故赔偿结案后，对被保险人追加受害人的任何赔偿费用不再负责。
一起慧99只能当做保障，没有分红吗	这是一年期的保障型产品，没有分红。另外不能保证续保，建议可以搭配重疾险一起买。
一起慧99这样的一年期的保险是不是都不保证续保	是的，目前这样类似的产品，均不能保证续保。
一起慧99这款产品如果报销一次还能续保吗	不能，一般第一年有理赔过，第二年就不能续保了。不过只要通过健康审核，就可以继续投保，只是需要重新计算30天的等待期。
一起慧99这个保险的保障内容是什么	主要保障为：年度总保额：100万元普通住院医疗保险金额和特殊门诊医疗保险金额累计的保险金额为50万元；若被保险人因罹患恶性肿瘤住院，住院医疗保险金额和特殊门诊医疗保险金额累计的保险金额则为100万元。住院医疗被保险人因意外伤害或等待期后因疾病必须住院治疗，住院期间实际支出的合理且必要的住院医疗费用。（无免赔，100%赔付)特殊门诊医疗被保险人因意外伤害或等待期后因疾病在医院进行门诊肾透析、门诊恶性肿瘤电疗、化疗或放疗，治疗期间发生的合理且必要的特殊门诊医疗费用。(无免赔，100%赔付)
一起慧99在买的时候能报销医保之外的药品吗？	可以报销，社保之外的进口药品都可以报销，并且对报销不设报销门槛，100%赔付，一起慧99主要承保住院医疗、特殊门诊医疗这两大方面的风险，在发生任何疾病期间对条款内的费用都报销。
一起慧99在理赔的时候流程是怎么样的	这款保险开通叮咚理赔，具体流程是：先报案在线提交客户资料给慧择；然后慧择先行审核、照会、理算；在资料齐全无误，规定金额范围内，3天之内完成理赔。
一起慧99有没有等待期，我看很多保险都是90天，这个产品是多少天？	您好，这款产品的等待期比一般产品要短，只有30天的等待期，并且还可连续续保至99周岁。
一起慧99说是可以续保到99周岁，但是又有非保证续保，是什么意思	保证续保通常短期医疗险都是一年一保，也就是到期保险公司必须无条件地给被保险人续保，非保证续保就是保险公司是可以拒绝给被保险人续保的。
一起慧99是医疗保险吗可以报销哪些费用	简单来说，在医院期间的所有费用能开出发票的都可以报销，住院医疗费用、膳食费、医药费等等基本上都是100%报销。
一起慧99是什么保险，意外医疗伤害什么的也能保吗？	这款产品是医疗保险，最高总保额为100万元，对于意外医疗伤害产生的住院医疗等费用都可以报销，并且没有免赔额100%报销的。
一起慧99是零免赔额，相比有免赔额的产品真的好吗	免赔额是对报销有一个最低限制，所以免赔额肯定是越低越好的，这款保险产品号称0免赔额，说明只要产生费用都是可以进行报销的，所以相比有免赔额的，0免赔额的百万医疗险是首选。
一起慧99如果没到期退保的话返还保费是怎么算的	选择退保按未满期净保费退还。未满本期净保费=保险费×(1-35%)×(1-保险经过日数/保险期间的日数),经过日数不足1日的按1日计算。
一起慧99能报销意外伤害的治疗费用，最高报销多少	住院医疗保险金额包含:床位费和膳食费、重症监护室床位费、药品费、材料费、医生费(诊疗费)、治疗费、护理费、检查化验费、手术费、器官移植费;与特殊门诊医疗保险金共用保额;不含救护车使用费;无免赔,100%赔付
一起慧99理赔要多长时间？几个工作日能受理解决？	这款产品慧择开启了叮咚理赔的服务，一般索赔金额5000元以内，事故责任明确、理赔资料齐全的案件，3个工作日内结案。
一起慧99对于膳食费报销有限制吗？最高可以报多少呢？	膳食费的定义是，住院期间实际发生的、由医院提供的合理的、符合惯常标准的膳食费用，但不包括住院期间购买的个人用品，一般是在住院发票中有体现。一起慧99没有这个限额，可以做到实报实销，花多少报多少。
一起慧99第一年有理赔想第二次再投保的话等待期是多久	三十天，因为有理赔过，所以再投保需要进行体检。一般健康通过审核，就可以重新投保。
一起慧99的叮咚理赔是怎么样的	慧择专门提供了叮咚理赔服务，非常方便快捷。可以在线申请报案，除了有一对一的理赔专员跟我们联系，被保险人还能全程看到理赔的进度，解决我们在理赔过程中遇到的问题。
一起慧99的保额是多少？最高保额	您好，这款产品最高保险金额为100万元。具体保障了住院医疗、特殊门诊医疗等费用，并且是0免赔额he100%报销的。
一起慧99的0免赔额是只要住院看病就给报销吗	是的，这款慧择推出的产品只要在保障范围内的住院看病产生的费用都能报销，并且是没有门槛0免赔额的报销。
一起慧99到底有什么优惠相比其他的保险	这个产品是安心推出的最高百万元保额的医疗保险产品，性价比高，0免赔，年度50万的保障。
一起慧99保证续保吗？续保有什么要求啊？	续保需上年度无报案理赔记录。如果上年度有理赔过，第二年需要重新投保。一般健康通过审核，就可以继续投保，只是需要重新计算30天的等待期。其实目前市面上的百万医疗险都是一年期的产品，均不能保证续保，建议可以搭配重疾险一起买。
一起慧99保障高不高？最低保费是多少	这款医疗保险最高保额在100万元，保费是根据投保年龄来定的，如果有社保年龄在15—19周岁阶段，最低保费不到三百元一年，很划算的。
一起慧99保险在理赔的时候住院金索赔需要什么材料	在索赔的时候需要的材料主要包括：（1）保险金给付申请书；（2）申请人的法定身份证明；（3）医院出具的病历资料，包含但不限于门诊病历记录、出入院记录、手术记录、必要的病理检查或其他科学检查检验报告；（4）医疗费用的原始凭证、医疗费用结算清单、手术费用清单（若发生手术时需提供）；（5）所能提供的与确认保险事故的性质、原因等有关的其他证明和资料。若委托他人代为申请保险金，被委托人还应提供以下证明和资料：（1）保险金受益人签字的授权委托书、被委托人的有效身份证件等相关证明文件；（2）受益人或继承人为未成年人或无民事行为能力人时，由其合法监护人代其申请领取保险金，其合法监护人还必须提供受益人或继承人为未成年人或无民事行为能力人的证明和监护人具有合法监护权的证明。
一起慧99百万医疗保险是哪个公司出的？保额是多少？	您好，这是安心保险推出的医疗保险产品。最高保额是100万元。这款产品保额充足，100%报销，从根本上解决病不起的问题。
一起慧99百万医疗保险好不好？买的人多吗？	这是一款最新推出的医疗产品，投保年龄是出生满28天到65周岁，并且还可以续保至99周岁，等待期为30天，比一般保险时间短，另外住院医疗保险金额和特殊门诊医疗保险金额累计的理赔限额为50万元，总金额累积赔偿额为100万，保费相比较低，适合不同年龄层投保。
一年车子走两次保险，第二年保险费用会增加吗	在这方面，车主们还真需要好好的了解，尤其是在新费改后，随着出险次数的增加，保费也会有上浮的情况，这样也就让很多车主很是困惑，一年车子走两次，第二年保费会不会增加？在开车的过程中，刮了蹭了是难免的事情，选择走保险还是自己掏腰包私了？大事故大维修，绝大多数车主会毫不犹豫找保险公司。可如果只是小刮小蹭小事故呢？报保险理赔，担心影响来年保费；自掏腰包，又怕吃亏——有保险都不用，买它干吗，每年保费还不便宜。一年车子走两次保险，会对第二年的保费产生影响吗？通常，在保险公司有如下三种情况，下一年可以得到优惠的保险价格：一、第一年没有出险；二、出险次数在两次以下（包括两次）；三、第一年赔付金额低于保费金额。所以，一年车子走两次保险，一般都不会影响太大，如果是出险三次，那样保费就会上涨比较大。一般而言，一年车子走两次保险对保费没有多大的影响，而如果车主在第一年多次出险，汽车第二年保险费肯定要上涨，甚至比第一年保费还高。而且更换保险公司也无济于事，因为目前大部分的保险公司的系统已经联网，可查出车主的出险记录，如果多次出险，保险公司就会将该车主列入“黑名单”。在弄清自己投保的保险公司商业险浮动机制上的规定后，便可简单地算笔账。平安保险的业内人士给我们举了个例子，前段时间，李*生的车被亲戚借用后发生单方刮蹭。向相熟的快修店问来的维修价格是，补漆面、换灯部件各300元左右，而4S店报价近1200元。李*生购买的是6000元全险。今年已理赔2次，如果第3次理赔，明年保费将上涨7%，也就是多掏420元。可这次的刮蹭，最便宜也要支付600元修车费。所以对他来说，走保险的做法也许更明智。反之，一辆已出过3次险的车，再发生事故时，维修金额如果不到下一年保费的上浮部分，可能自掏腰包划算些。所以一般情况下，不是说一年车子走两次保险保费就会上涨很大幅度，而是三次以上才会很大幅度的增长。一年车子走两次保险，有些保险公司会增加一些保费，有些保险公司是不会增加的，所以在购买保险之前，可以咨询一下保险公司的人员，这样可以给爱车一个最好的保障，就不错哦！参考资料中*平安官方直销网站.中*平安官方直销网站[引用时间2018-1-17]
一年报两次车险第二年车险有什么影响	会增加，具体要看理赔金额及是否有人身伤亡。【解析】：机动车辆保险即“车险”，是以机动车辆本身及其第三者责任等为保险标志的一种运输工具保险。其保险客户，主要是拥有各种机动交通工具的法人团体和个人;其保险标的，主要是各种类型的汽车，但也包括电车、电瓶车等专用车辆及摩托车等。【车险分为交强险与商业险】：一次出险理赔金额未超保费：第二年保费不打折；一次出险理赔金额超保费：第二年保费不打折；一次出险发生死亡事件：第二年保费上浮30%。
一辆汽车能上几家保险公司的保险	一辆汽车想上几家的保险就上几家的保险汽车的商业险和交强险是可以在两家不同的保险公司买的，只是交强险，车辆损失险和全车盗抢险，单独玻璃破碎险不能重复买，交强险是强制险，一个车只能买一份，其它三项是补偿型的，买多了没有用，车上人员险是给付型的，多买多赔，商业第三者险是交强险的补充，不足可以买，多了也没有用，不过最好是在一家公司买，买时方便，服务也方便。汽车保险理赔程序不同保险公司在理赔程序上会有所不同，但理赔的基本步骤大部分还是相同的，基本流程包括有：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。迅速报案车险条款通常规定在出险后48小时内报保险公司，否则保险公司有权拒绝赔偿。如果委托他人代为报案，报案人还应携带身份证及被保险人出具的代为报案委托书。定损修理因保险事故导致的车辆所有损失在修复之前，必须经保险公司定损（定损可到保险公司指定的修理厂或4S店，也可到具有定损资格的厂店进行，但必须保证三方人员全部在场），以核定损失项目及金额；定损完毕后才可修理受损车辆；给第三人造成人身或者财产损害所支付的赔偿金，理赔前也要经保险公司核定赔偿项目和相关证据、数额。
一个用人单位的一个人的劳动保险是多少	首先确定缴费基数，然后根据缴费比例确定金额医疗保险：个人承担2%，单位承担8%；养老保险：个人为8%，单位承担20%；失业保险：个人为1%，单位承担2%；工伤保险:个人无，单位1%；生育保险:个人无，单位1%；公积金各地不一样，一般个人从12%到15。单位从12到25而工伤和生育保险的费用均由单位承担。
一个五十二岁的中年人在工厂上班左手伤残了应该怎么赔付	在进行伤残鉴定以后根据标准进行工伤赔付。左手伤残一般鉴定为7级、八级甚至九级以上，具体的赔付要根据标准来确定。伤残等级作为赔偿标准的系数，即一至十级对应百分比系数分别为100%至10%，具体赔付的项目包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、营养费、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、一次性伤残补助金等等。
一个人可以买几份寿险人身险？	寿险是对于“无价”风险(如身故、癌症)的赔付，通常只以保额为限，投保额度越高、份数越多，能获得的赔付自然越多。可以叠加重复购买，而人身意外险最多可以投保三份。一般意外险大体分为四类，最常见的是航意险，专门保障乘坐飞机时发生意外导致死亡或伤残。其他三种分别为：交通工具意外险，适合乘坐交通工具期间的意外伤害、身故保障；旅游意外险，适合短期出游旅行全程保障的意外伤害、伤残、身故保障、旅行意外医疗；综合意外险，一般为一年内有效的普通意外伤害保险，主要保险责任是意外伤害医疗、伤残、身故保障。不过需要提醒的是意外险分为两部分：一部分是意外身故、残废和烧伤，这是主险的保险责任，可重复购买、重复理赔；另一部分是附加险意外医疗，是意外事故引起的医疗费，可报销。这部分不能重复理赔，而且报销的额度不能超过被保险人的花费。
一个家庭拥有多辆车如何购买汽车保险	家庭中拥有多辆车，在投保汽车保险的时候一定要注意保险公司的理赔和免赔范围。一般针对夫妻各自名下的财产在法律上理解仍等同于同一被保险人名下财产，因此，夫妻之间的车辆事故及人员伤亡保险公司原则上不予理赔，但是，交强险、车损险、商业第三者责任险等在责任免除的范围上还是略有差别，而各家保险公司在理赔操作过程中也有所不同。因此想要规避家庭成员之间交通事故的理赔风险，建议在投保车险的时候要做好这几点：一是父母名下的车辆千万不要为图省事写在自己名下；二是记得购买人身意外险规避车主自身及家庭成员的人伤风险；三是家庭自用车超过一辆的，一定要了解清楚不同保险公司的理赔政策，审慎投保。
一定要有伤残鉴定才能拿得到交强险吗	根据保险公司的规定来定，一般都是可以拿到交强险的赔付的。交强险赔偿限额主要是：有责任的限额：（一）死亡伤残赔偿限额为11####元；（二）医疗费用赔偿限额为1####元；（三）财产损失赔偿限额为2###元无责任的限额：：（一）死亡伤残赔偿限额为11###元；（二）医疗费用赔偿限额为1###元；（三）财产损失赔偿限额为1##元关于交强险的死亡伤残赔偿限额：是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的死亡伤残费用所承担的最高赔偿金额。死亡伤残费用包括丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。
一次性伤残补助申请上交后多长时间能收到补助金?	一般在一个月之内能够到账。一次性伤残补助金是工伤保险待遇的一种，是对因工伤致残的劳动者给予的一次性职业伤害补偿，给付标准依据劳动鉴定机构评定的伤残等级，最多为伤残职工本人27个月的工资。在申报工伤保险伤残待遇，需要提供以下材料：1、《工伤认定书》2、《工伤待遇申报表》3、《劳动能力鉴定书》如有医疗费用，还需要医疗费用发票、诊断证明、病历资料（如是住院费用，则提供出院小结、费用清单）单位填写《工伤待遇申报表》并加盖单位公章，材料齐全后，递交县医疗保险管理处审核领取待遇。
一次性交养老保险要多少钱	缴纳的保费要根据年龄、期限来定的，具体可以咨询保险公司。目前购买商业养老保险时，保费的缴付方式较为灵活，可以采取一次性缴清(即趸缴)，也可以用逐年分期的形式来缴清(即期缴)。这两种方式各有各的好处，趸交保费的好处是前期财富积累的快，后期的利益就越大。而期交保费，不用占用过多的资金，形成强制性储蓄的习惯。不过对于短时期内需要准备较大笔开支的家庭来说，养老分红险的变现能力不可与存款和其他金融产品相比。若短期退保，消费者的投入更将无法全数得到提现，从而给家庭和个人造成一定的损失。因此，处于创业阶段或家庭起步阶段、收入不稳定的消费者应充分考虑自身的理财规划，再决定是否选择趸交还是期交养老险。
一车货货烧了买了保险保险公司该怎么赔偿？需要什么手续	如果有车上货物责任险，都是可以进行赔偿的，车上货物责任保险是指发生意外事故，致使保险车辆所载货物遭受直接损毁，依法应由被保险人承担的经济赔偿责任，保险人在保险单载明的赔偿限额内负责赔偿。该保险每次赔偿均实行20%的绝对免赔率。一般在投保了第三者责任险的基础上方可投保车上货物责任保险。检验或损失评估，被保险人均应会同保险人检验，确定损失情况，否则，保险人有权重新核定;因被保险人原因导致损失金额无法确定的，保险人有权拒绝赔偿。
一般大家的摩托车会去买保险还有年审吗	您好，摩托车属于一种风险系数比较高的车类，所以很多人会购买摩托车保险的。至于年审是一定要有的，这是国家规定的。
一百万的三责险赔偿范围	商业三者险保障的是保险机动车在使用过程中导致的第三者遭受人身伤亡或财产的赔偿责任。若发生保险事故，保险公司可按条款赔偿您对第三方造成的损失。三责险包括的赔偿范围主要包括汽车由于第三者造成的车身损失以及驾驶员的医疗赔偿费用等。三责险是第三者责任险的简称，保险人计算保险费的依据是每次事故的最高赔偿限额。投保人和保险人可在签订保险合同时缴纳5万元、10万元、20万元、50万元、100万元和100万元，当发生事故时，其所承担的责任限额就由他们在签订保险合同时缴纳的档次协商确定。三责险赔偿范围应根据不同的车辆种类，选择确定不同的赔偿范围。三责险的赔偿标准是：(1)保险车辆发生第三者责任事故时，应当依据我国现行《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定处理。(2)根据保险单载明的责任限额核定赔偿金额。①当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额超过责任限额时：赔款=责任限额×(1-免赔率)②当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额低于责任限额时：赔款=应负赔偿金额×(1-免赔率)(3)自行承诺或支付的赔偿金额：指不符合《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定，且事先未征得保险人同意，被保险人擅自同意承担或支付的赔款。
业余比赛保险都提供哪些保障？	从保障内容可以看出，作为人身安全保险，业余比赛保险解决两个问题：受伤:假如参赛者在比赛过程中受伤，可获得合同约定金额的医疗报销。如果异地比赛受伤严重，自己无法返回到居住地医院治疗，可以向保险公司申请医疗送返服务，这部分费用在保单额度内的金额由保险公司承担。当然记得要提前向保险公司申请，自己弄完之后再找报销是没得报的。2.意外身故:假若在比赛过程中遭遇严重意外事故导致身故，经理赔核实无误，会将保费赔付给参赛者的合法继承人。同时，保险公司将按照选手遗愿或其家属的愿望，承担安排遗体送返所发生的实际费用，一般是1-2万元。从这两种情况来看，一旦参赛者出险，用到的不会是单一的保障项。例如一个人在比赛中受伤了，那么他可能用到的不光是意外医疗一项保障，还可能会有住院津贴、医疗运送、亲属慰问探访费用等。所以千万不要以为赛事保险不重要，在某种情况下真的非常管用！简而言之，业余比赛保险首先保障参赛者本身。针对体育竞赛项目，为参赛者提供意外身故/残疾、意外医疗、紧急医疗运送、身故运返等等保障服务。在此基础上，HUTS等有些保险产品还会扩展至运动设备损失、公共交通工具意外、旅行延误、行李延误等保障。
要和哥哥去美*玩，两个人15天乐游全球要保费多少？	您好，这个是根据您选购的计划种类来决定的，而且天数越多，保费也是越高的。两个人15天的话，一般您最低300元就可以了。
要多少钱交强险车损险三者险就这三项	您好。交强险是由国家统一制定保险价格标准的。在制定相关价格标准的时候，也会产生一些优惠，一般情况下，第一年的交强险在价格上不会产生任何优惠，从第二年开始，每年优惠的幅度达到10%左右。除此之外，交强险的价格标准是根据车辆的类型，来划分不同的价格标准。而车损险和三者险属于商业保险，不同保险公司保费不一样，保额也不同。
要出国学术交流，想买份HUTS保险做保障，买什么好？	您好，出国学术交流的话，可以考虑HUTS的乐游全球保险，它的保障内容很有特色，涵盖学术交流过程中相应问题保障，主要有四大点：1、提供全球医疗直付，境外发生意外，为被保人在境外旅游、出差时提供医疗直付服务2、高额医疗补偿保障;3、智能手机及电脑保障，对于学术交流或者是商务活动中所需使用的手机以及电脑，有相应保障。4、特含猝死保障补偿
养老金在多个城市缴纳满15年能领取吗	多地缴纳养老保险最后怎么领恐怕是现在不少的漂泊一族想要知道的问题了，其实在什么地方领取养老保险金，要看在各个参保地方的缴费年限，原则是“户籍地优先，从长、从后计算”。具体分下列情况：一、基本养老保险关系在户籍所在地的，由户籍所在地负责办理待遇领取手续，享受基本养老保险待遇。二、基本养老保险关系不在户籍所在地，而在其基本养老保险关系所在地累计缴费年限满10年的，在该地办理待遇领取手续，享受当地基本养老保险待遇。三、基本养老保险关系不在户籍所在地，且在其基本养老保险关系所在地累计缴费年限不满10年的，将其基本养老保险关系转回上一个缴费年限满10年的原参保地办理待遇领取手续，享受基本养老保险待遇。四、基本养老保险关系不在户籍所在地，且在每个参保地的累计缴费年限均不满10年的，将其基本养老保险关系及相应资金归集到户籍所在地，由户籍所在地按规定办理待遇领取手续，享受基本养老保险待遇。
养老金和退休金有何区别？	养老金和退休金的*别在于：一、概念不同1、退休金是国家按照社会保险制度规定，在劳动者年老或丧失劳动能力后，根据他们对社会所作出的贡献和所具备的享受养老保险资格或退休条件，按月或一次支付给货币形式的保险待遇，主要用于保障职工退休后的基本生活需要。2、养老保险全称社会基本养老保险，是国家和社会根据一定的法律和法规，为解决劳动者在达到国家规定的解除劳动义务的劳动年龄界限，或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位后的基本生活而建立的一种社会保险制度。二、资金渠道不同1、退休金一般都是国家财政或地方财政列支，未参加养老保险社会统筹的退休人员(如公务员、事业单位人员，不含事业单位企业化管理的单位)的退休待遇简称退休金或退休生活费。2、养老金是由社会保险资金列支的，参加养老保险社会统筹的退休人员的退休待遇统称为养老金。三、缴费方式不同1、退休金由单体或企业提供，不需要受益人缴费即可享受。2、社会养老保险费用一般由参保人员的单位代扣代缴，一部分交给国家，一部分存入个人账户。社会养老保险的缴费标准往往遵循统一的缴费准则。四、领取方式不同1、按退休金的支付方式可分为一次支付退休金和分期支付退休金。前者指在职工退休后一次支付退休金，企业支付退休金后对职工退休退职无任何给付义务，后者指在职工退休后分期支付退休金，直至死亡为止，如按月或按年支付退休金。2、社会养老保险金由政府部门机构统一发放，养老金的领取问题方面，对每个社会成员有统一的养老金领取规则，以重*地*1996年后参加工作的人员为例，其基本养老金=基础养老金+个人账户养老金。基础养老金为社会统筹，即单位缴18%那部分汇入社会养老金的大池子里;个人账户养老金则是个人缴8%的那部分的累积。它所提供的养老金往往是最为基础性的保障，只能解决最为基本的温饱问题。
养老保险怎么自己查询缴费了吗？	你好，养老保险的查询主要是这三步。第一步：登陆当地的人力资源和社会保障局网站（选择带“gov”的政府官网）；第二步：在“个人养老保险缴费查询”下面文本框内输入您的社会保障号码或身份证号码，点击“提交”按钮进行查询；第三步：如果您需要查询离退休职工月发养老金情况，请在“离退休职工养老金查询”下面文本框内输入您的社会保障号码或身份证号码，点击“提交”按钮进行查询。
养老保险怎么买最好？	在买养老保险的时候，一定要注意保费不能过高，选择的商业养老保险产品保费不能影响当前的正常生活。保额至重，保障全面，保费合理。一般来说，保额至少应是家庭收入的10倍，保费不应超过家庭收入的10%(仅限于保障部分，不包括养老。养老基本占工薪阶层收入的30%)。如果家庭经济状况一般，首先应选择保障型产品，经济状况好的家庭再考虑养老金。需要提醒的是，首先要为自己做全面的保障计划，保护好自己赚钱的能力，这恰恰是对父母对子女最好的保障。并且如果计划买商业养老保险，就不要用那些理财型的保险替代。理财、分红型产品往往是高保费低保额，保险销售总在强调返现。
养老保险我交了四年了失业证怎么办呀	首先是确定身份。失业人员要取得原工作单位发给的能证明其失业的证明材料。对因履行劳动合同或辞退、除名、开除等发生争议的，应取得劳动争议仲裁决定书或法院的判决书等。养老保险是以老年人的生活保障为指标的，通过再分配手段或者储蓄方式建立保险基金，支付老年人生活费用。它的实施具有以下作用：一、有利保证劳动力再生产通过建立养老保险的制度，有利于劳动力群体的正常代际更替，老年人年老退休，新成长劳动力顺利就业，保证就业结构的合理化。二、有利于社会的安全稳定养老保险为老年人提供了基本生活保障，使老年人老有所养。随着人口老龄化的到来，老年人口的比例越来越大，人数也越来越多，养老保险保障了老年劳动者的基本生活，等于保障了社会相当部分人口的基本生活。对于在职劳动者而言，参加养老保险，意味着对将来年老后的生活有了预期，免除了后顾之忧，从社会心态来说，人们多了些稳定、少了些浮躁，这有利于社会的稳定。三、有利于促进经济的发展各*设计养老保险制度多将公平与效率挂钩，尤其是部分积累和完全积累的养老金筹集模式。劳动者退休后领取养老金的数额，与其在职劳动期间的工资收入、缴费多少有直接的联系，这无疑能够产生一种激励劳动者的职期间积极劳动，提高效率。此外，由于养老保险涉及面广，参与人数众多，其运作中能够筹集到大量的养老保险金，能为资本市场提供巨大的资金来源，尤其是实行基金制的养老保险模式，个人账户中的资金积累以数十年计算，使得养老保险基金规模更大，为市场提供更多的资金，通过对规模资金的运营和利用，有利于*家对*民经济的宏观调控。在中*，90年代之前，企业职工实行的是单一的养老保险制度。1991年，《*务院关于企业职工养老保险制度改革的决定》中明确提出："随着经济的发展，逐步建立起基本养老保险与企业补充养老保险和职工个人储蓄性养老保险相结合的制度"。从此，中*逐步建立起多层次的养老保险体系。
养老保险未交满五年可以补交吗?	养老保险可以补交。养老保险最低交纳年限为180个月即15年时间，可以多交，到时就可以多领取。快退休时，若保险未缴满法律规定的最低年限15年，可以一次性补交满不足15年的那部分钱，还是可以享受退休职工的养老金。同时，养老保险可以累计计算交纳年限，即断断续续交纳是允许的。医疗保险至少需要交纳25/30年，达到退休年龄就可以申请享受养老金待遇和医疗报销。
养老保险手续应该怎么办？	办理养老保险的申报材料主要是：①城镇灵活就业人员首次参保时应提供居民身份证原件、复印件1份、户口薄、所属社区劳*保*工作站和街*劳*保*事*所认定的《灵活就业人员认定表》。②原机关事业、国有、集体和其他企业解除劳*关系职工首次参保时应提供居民身份证原件、复印件1份、户口薄、职工个人档案，或经鉴定的劳*用工合同，经原单位或主管部门认定的工资审批表、工资花名册原始档案材料，本人一寸近照一张。③原已在企业参保后与企业解除劳*关系的职工，续保时应提供解除劳*关系的证明、居民身份证原件、复印件1份、养老保险基金手册材料。办理流程为：①参保人员持申报材料到我中心养老保险关系科窗口进行申报，经审核后填写《福建省企业职工基本养老保险登记表》，进行参保登记。②向我中心办公室领取养老保险基金手册并盖章。③登记完2个工作日后到市*税*属*局办理缴费手续。
养老保险能否累积交	以下情况养老保险可以累积交：1、职工流动就业参保缴费的，其基本养老保险关系可以转移接续，缴费年限合并计算，个人账户储存额累计计算。2、职工离开本市，到其他地区就业的，先由缴费单位或本人携带本人身份证、养老保险手册、医疗保险证卡、《参保职工跨省流动社会保险关系转移申请表》等有关材料至本市社保中心服务大厅申请，清算医疗保险个人账户后，打印《基本养老保险参保缴费凭证》（以下简称《参保缴费凭证》）；3、再由本人持《参保缴费凭证》至新就业地社保经办机构按规定提出书面申请，符合转移接续条件的由双方社保经办机构在规定期限内办理养老保险关系转移、接续手续，参保人员不用往返奔波。
养老保险每年缴四千十五年后收益是多少	你好，养老金计算如下：1、养老金=基础养老金+个人账户养老金2、个人账户养老金=个人账户储存额÷计发月数（计发月数根据退休年龄和当时的人口平均寿命来确定。计发月数略等于（人口平均寿命-退休年龄）X12。目前50岁为195、55岁为170、60岁为139，不再统一是120了）3、基础养老金=（全省上年度在岗职工月平均工资+本人指数化月平均缴费工资）÷2×缴费年限×1%=全省上年度在岗职工月平均工资（1+本人平均缴费指数）÷2×缴费年限×1%4、公式中：本人指数化月平均缴费工资=全省上年度在岗职工月平均工资×本人平均缴费指数。
养老保险可以跨省转移吗	养老保险可以跨省转移，不过办理转移是需要条件的。养老保险跨省转移条件是：1、男性年满50周岁和女性年满40周岁不接受转移；2、缴费满十年才可在参保地领取养老保险待遇。养老保险跨省转移办理流程：1.新参保地审核转移接续申请并向原参保地发出同意接受函2.原参保地办理转移手续3.新参保地接受转移手续和资金。养老保险跨省转移标准：60%养老保险关系转接将采取“双转移”模式，其中个人部分全额转移，统筹部分转移缴费基数的12%，相当于统筹部分的60%。其中，个人账户存储额的转移分为两段，1998年1月1日之前按个人缴费累计本息计算转移，1998年1月1日后按计入个人账户的全部储存额计算转移。统筹账户即单位缴费则以本人1998年1月1日后各年度实际缴费工资为基数，按12%的总和转移，参保缴费不足1年的，按实际缴费月数计算转移。
养老保险可不可以从高档次转换低档次?	养老保险是可以更换缴费档次的，在网上将参保工资基数修改一下就行了。一、尽管累计缴费年限在1?0年或15年以上，并且达到法定退休年龄的，就能够享受养老金待遇，但是缴费年限越长，缴费金额越多，今后的养老金也就越多，反之则少。二、基本养老金由统筹养老金和个人账户养老金组成。基本养老金根据个人累计缴费年限、缴费工资、当地职工平均工资、个人账户金额、城镇人口平均预期寿命等因素确定。
养老保险交满15年后继续交如何分配养老保险金？	社保领取的养老金基本上由基础养老金和个人账户养老金两部分组成。在缴满15年期限后，但仍未到退休年龄或条件者都必须继续缴纳，除非属于低保、失业人员等特殊情况。所以都要交到退休为止最好，因为缴的年限越多，退休后领取的养老金就越多。而个人账户养老金月标准为个人账户储存额除以计发月数，计发月数根据职工退休时个人账户金额、城镇人口平均预期寿命和本人退休年龄等因素确定。养老金领取计算方法，基础养老金+个人账户养老金，两部分组成；2基础养老金=（参保人员退休时当地上年度在岗职工月平均工资＋本人指数化月平均缴费工资）÷2×缴费年限×1%；3个人账户养老金=参保人员退休时个人账户累计储存额÷计发月数；4病退人员的基础养老金计算公式，（上年省市职工平均工资*20%+95年底前推算存储额本息/120+调节金）×（1-提前年限*2%）。
养老保险交的早有好处吗	有好处的，因为养老险最终给付保户的养老金的来源之一是保户交的保费及保费生成的利息，投保人年龄越小，保费运作的时间越长，因此相同的保额需要缴纳的保费也就相对较少，分红型保险所能累积的红利也有望更多。而养老险在各类保险中，属于保费较高的产品，投保年龄不同导致的保费差别也比较明显。一般年龄相差1岁，每年保费就可以少缴2%左右。不过一般建议投保养老保险的年龄在25岁～30岁左右比较合适。太晚投保会导致保费偏高，而太早投保的话，由于年轻时需要用钱的地方很多，因此也要考虑资金超长期积压、不能随意支取的时间成本。
养老保险交15年后可以不交了吗	可以选择不交，因为15年的基本缴费年限不会增加，但超过年限可以多缴多得。按规定累计交足15年的，可以到退休年龄时按月领养老金，不足15年的到时一次性退回个人交的部分。但如果交的越多，领的也越多。因此建议有条件的继续交。退休人员退休时领的养老金，与其工作时的缴费年限长短、缴费水平高低直接相关，缴得多、缴得长，领的养老金水平自然高，15年只是判断参保人员达到退休年龄后能否按月领取养老金的条件，不早参保，而是只缴满15年其实才是“不划算”的。
养老保险和医疗保险的区别是什么	养老保险和医疗保险的区别：养老保险，全称社会基本养老保险，是国家和社会根据一定的法律和法规，为解决劳动者在达到国家规定的解除劳动义务的劳动年龄界限，或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位后的基本生活而建立的一种社会保险制度。是社会保障制度的重要组成部分，是社会保险五大险种中最重要的险种之一。养老保险的目的是为保障老年人的基本生活需求，为其提供稳定可靠的生活来源。医疗保险，是指以保险合同约定的医疗行为的发生为给付保险金条件，为被保险人接受诊疗期间的医疗费用支出提供保障的保险。医疗保险具有社会保险的强制性、互济性、社会性等基本特征。因此，医疗保险制度通常由国家立法，强制实施，建立基金制度，费用由用人单位和个人共同缴纳，医疗保险金由医疗保险机构支付，以解决劳动者因患病或受伤害带来的医疗风险。
养老保险个人交与单位交的区别	个人养老保险金缴纳与单位缴纳的区别：1、交费比例不同，有单位的，单位交12%，个人交8%，总共20%，个人名义自己交的，交费比例是20%，优惠了12%。2、自己交的，到退休年龄带上身份证、户口簿、养老保险手册去户口所属区的劳动局办理退休。养老金跟退休前1年当地社平工资、交费基数、交费时间有关，并且跟基数和时间成正比关系，多交多得。跟交费比例是没有关系的，所以，无论单位交还是自己交，只要退休时间一样、交费基数一样、交费时间一样，养老金一样多，计算方法是一样的。3、社保都是分统筹账户和个人账户的有单位的，单位交的部分进入统筹账户，个人交的进入个人账户。自己交的，总交费的40%进入个人账户，其余60%进入统筹账户，相当于承担了部分单位的交费。
养老保险档案丢失怎么办?能补吗?	养老保险档案遗失，要及时向核发单位报失，办理补领手续。养老保险手册是由**劳*部统一印制，地方劳*部门核发，职工所在单位填写并保管，是退休时换发退休证的基本材料；手册内填写的各项内容是计发养老金的依据，所以必须妥善保管。养老保险的申请条件职工按月领取基本养老金必须具备三个条件：1.达到法定退休年龄，并已办理退休手续；2.所在单位和个人依法参加养老保险并履行了养老保险缴费义务；3.个人缴费至少满15年(过渡期内缴费年限包括视同缴费年限)。如今，中*的企业职工法定退休年龄为：男职工60岁;从事管理和科研工作的女职工55岁;从事生产和工勤辅助工作的女职工50岁，自由职业者、个体工商户女年满55周岁；4.基础养老金=全省上年度在岗职工月平均工资（1+本人平均缴费指数）÷2×缴费年限×1%；5.个人账户养老金=个人账户储存额÷个人账户养老金计发月数；6.以上两项A+B之和为每月领取额;
养老保险单位承担缴纳部分显示1什么意思？	养老保险缴费比例，一般来说，是按照职工的上一年度月平均工资作为缴费基数，企业和个人的承担比例为：单位缴纳20%，（有个别单位缴纳19%或者21%），个人缴纳8%，个人缴费全部进入个人账户，单位缴费全部进入社会统筹，如果职工的工资超过社会平均工资的300%或者低于社会平均工资的60%的，则按社会平均工资的300%或者60%作为缴费基数。养老保险的领取申请条件职工按月领取基本养老金必须具备三个条件：1、达到法定退休年龄，并已办理退休手续；2、所在单位和个人依法参加养老保险并履行了养老保险缴费义务；3、个人缴费至少满15年(过渡期内缴费年限包括视同缴费年限)。如今，中*的企业职工法定退休年龄为：男职工60岁;从事管理和科研工作的女职工55岁;从事生产和工勤辅助工作的女职工50岁，自由职业者、个体工商户女年满55周岁；4、基础养老金=全省上年度在岗职工月平均工资（1+本人平均缴费指数）÷2×缴费年限×1%；5、个人账户养老金=个人账户储存额÷个人账户养老金计发月数；6、以上两项A+B之和为每月领取额;
养老保险从中卫转中宁怎么办理	一、养老保险转移有四个环节：1、发凭证。当你要离开这个城市，且肯定不会再回到这个城市就业的时候，可以到当地社保经办机构领取一张你的参保凭证。凭证主要记录三项关键的信息：一是你在当地参保的起始时间；二是你实际缴费的月数；三是你在本地参保期间个人账户的全部存储额是多少。2、打电话。有关部门在网上公布了全国2800多个县级和县级以上的社保经办机构的联系方式，不清楚的问题可以电话咨询。这个网站是：3、办手续。由本人或者所在单位向新的就业地社保经办机构提出接续申请，其他事情就由当地社保经办机构在规定的时间内来办理就可以了。4、转移资金。除了转关系之外，要把前面讲到的个人账户全部储存额的资金，还有单位缴费规定比例的资金要转移到新的就业地。这样整个转移流程就完成了。二、具体流程按照《城镇企业职工基本养老保险关系转移接续暂行办法》第八条的规定，参保人员跨省流动就业的，按下列程序办理基本养老保险关系转移接续手续:——参保人员在新就业地按规定建立基本养老保险关系和缴费后，由用人单位或参保人员向新参保地社保经办机构提出基本养老保险关系转移接续的书面申请。——新参保地社保经办机构在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合本办法规定条件的，向参保人员原基本养老保险关系所在地的社保经办机构发出同意接收函，并提供相关信息；对不符合转移接续条件的，向申请单位或参保人员作出书面说明。——原基本养老保险关系所在地社保经办机构在接到同意接收函的15个工作日内，办理好转移接续的各项手续。——新参保地社保经办机构在收到参保人员原基本养老保险关系所在地社保经办机构转移的基本养老保险关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，并将确认情况及时通知用人单位或参保人员。
养老保险补交和正常交有什么区别吗	养老保险补缴费用即单位和个人缴纳部分全都是个人出，单位不给缴纳。参保人员因各种原因未缴纳养老保险费或有缴费中断情况的，其在国家规定的劳动年龄内（男：60周岁内，女：50周岁内，不包括已领取养老保险待遇人员）可以申请补缴。养老保险以下情况不允许补缴：1、享受失业保险待遇期间；2、被判刑劳教或收监执行期间；3、办理外埠户籍进京之前；4、办理本市户籍农转非之前；5、国家及我市规定的不允许补缴的其他情形。
养老保险补办需要什么手续	补交职工养老保险费的，应带以下材料到各社保经办机构办理基本养老保险费个案补缴：1、职工档案和养老保险手册；2、《补缴基本养老保险费申请表》；3、劳动合同、工资发放明细表等；4、其他相关材料。另外针对不同类型的人员，办事流程和地点有所不同。1.针对已经办理了超龄参保手续，并已领取了基本养老保险待遇人员，如果按照新政策想往后继续补缴养老保险费，须携带居民身份证原件及复印件一份、养老保险手册或《基本养老金核定表》到指定地点申请办理停发已领待遇手续，停发后办理补缴手续并重新核算基本养老保险待遇。2.对于已经办理了超龄参保手续，但尚未领取基本养老保险待遇的人员，及尚未参加基本养老保险的超龄人员，须携带居民身份证原件及复印件一份、一张本人一寸照片（已参保的还须携带养老保险手册）到本人居住地所属城区指定的银行网点填写当地养老保险登记表办理补缴登记手续并缴费，七个工作日后再到该网点领取《基本养老金核定表》。3.有视同缴费年限的人员还须携带本人档案，每周二、四下午到市*业*务*心前厅办理工龄确认手续。
养老保险办理指南个人如何办理养老保险	个人养老保险的保险期限包括保险费缴费期和养老金额取期。保险费缴费期从被保险人办理投保手续，并交纳第一期保险费起，至约定缴费期满为止；养老金领取从被保险人约定的缴费期满的次月起，至保险人保险责任终止时止。具体办理的流程和手续是：一、提供材料1、提供个人的身份证、户口本、存档卡及其复印件一份。2、原参加过企业养老保险的职工需提供养老保险转移单、手册、台帐。3、按要求所需提供的其它材料（招工表、军官转业证等）。二、审核材料社会保险经办部门依照有关规定对上述材料审核无误后，发给《参加养老保险人员基本情况登记表》、《企业城镇劳动者参加养老保险登记表》、《企业城镇劳动者参加养老保险缴费补填表》、《企业城镇劳动者养老保险基金补缴汇总表》、《企业城镇劳动者参加养老保险缴费情况表》及一些附属表格。三、填写表格和缴费工资基数确定个人在如实填写上述表格后，以上一年本市职工月平均工资至其3倍之间确定缴费工资基数，按照本人缴费工资基数25%（1999年-2000年间）缴纳基本养老费，缴费工资基数一经确定一年不变。四、缴纳养老保险费1、社会保险科在对个人所填写表格内容进行逐项审核无误后，与个人签定《北京市企业城镇劳动者缴纳基本养老保险费协议书》一式2份，双方各保留一份。2、社会保险科根据个人的缴费工资基数，核查缴纳基本养老保险费数额，并通知个人到收费处缴纳基本养老保险费。3、社会保险科在审核个人缴纳基本养老保险费凭证后，发给其社会保险缴费卡。4、个人必须按社会保险科规定时间内缴纳基本养老保险费，逾期不缴纳基本养老保险费视同自行中断缴费，不予补缴。
养劳保险从哪年开始办理	1987年开展的合同制用工养老保险，1998年开始的全民企业养老保险，1992年开展的集体企业养老保险。养老保险是以老年人的生活保障为指标的，通过再分配手段或者储蓄方式建立保险基金，支付老年人生活费用。养老保险的作用：一、有利保证劳动力再生产：通过建立养老保险的制度，有利于劳动力群体的正常代际更替，老年人年老退休，新成长劳动力顺利就业，保证就业结构的合理化。二、有利于社会的安全稳定：养老保险为老年人提供了基本生活保障，使老年人老有所养。随着人口老龄化的到来，老年人口的比例越来越大，人数也越来越多，养老保险保障了老年劳动者的基本生活，等于保障了社会相当部分人口的基本生活。对于在职劳动者而言，参加养老保险，意味着对将来年老后的生活有了预期，免除了后顾之忧，从社会心态来说，人们多了些稳定、少了些浮躁，这有利于社会的稳定。三、有利于促进经济的发展：各国设计养老保险制度多将公平与效率挂钩，尤其是部分积累和完全积累的养老金筹集模式。劳动者退休后领取养老金的数额，与其在职劳动期间的工资收入、缴费多少有直接的联系，这无疑能够产生一种激励劳动者的职期间积极劳动，提高效率。此外，由于养老保险涉及面广，参与人数众多，其运作中能够筹集到大量的养老保险金，能为资本市场提供巨大的资金来源，尤其是实行基金制的养老保险模式，个人账户中的资金积累以数十年计算，使得养老保险基金规模更大，为市场提供更多的资金，通过对规模资金的运营和利用，有利于国家对国民经济的宏观调控。
阳光网上车险有哪些专属服务啊	网上车险专属服务一、接案快：时刻在线，零反应时间1、9##10全年36#天24小时无休接报案；2、自动识别网销客户，享受网销专属服务；二、到场快：限时联系客户，到达案发现场10分钟内专职理赔人员联系客户；三、定损快：小额案件限时定损，不限制送修地点#千元以下小额案件定损时间不超过30分钟；(注：定损时间不含拆检时间、修理厂报价时间，客户纠纷或不配合等除外)四、赔付快：流程简化，限时赔付1、#千以下（非人伤），免单证，报案起24小时赔付；2、不限制客户送修地点，可以选择非合作的4S店直赔（部分监管机构除外，但可以享受4S修理价格）；五、回访快：结案后限时100%回访1、结案后2天内回访客户理赔质量；2、100%回访网销客户，满意度调查。
阳光同一张保单可以多次贷款吗?	保单贷款不限制次数，对贷款的数额有限制，保单质押贷款的金额是根据您保单的现金价值决定的，最高不超过保单现金价值的八成。每款保险保单的现金价值都不同，保险合同里有一张现金价值表，每年的现金价值都不一样。例如保单现金价值为10万元，那么最多可以贷到8万元。保单贷款是以寿险保单的现金价值作担保，从保险公司获得的贷款。这类贷款的一次可贷款金额取决于保单的有效年份；保单签发时被保人的年龄、死亡赔偿金额。虽然不限制贷款的次数，但是对于还款的期限有要求，通常保险公司提供的借款期限较短，不超过6个月，但可以续借，且次数不限，最高借款金额不超过保单现金价值的70%~80%，其利率按照保*会规定的预定利率与同期银行贷款利率较高者，再上浮20%计算。
阳光境外保险去哪里能买到买什么样的好	您好，可以在保险公司直接投保，也可以在线平台投保，境外保险是出国旅游必备的，一般要根据出国的目的地和出游时间或者要求进行投保的。建议选择保额高的产品，并且在投保的时候要看清楚保单的内容。
阳光户外保险产品多吗？哪些值得现在旅游的时候买？	户外旅游运动的保险还是很多的，特别是现在春季到来很多人都会有旅游的想法和冲动，而户外运动保险主要为户外运动爱好者提供户外活动时的意外伤害以及救援等保障，保障其在从事户外活动时的安全风险。如果想要户外旅游在选择的时候也需要注意看清楚保障的内容。
阳光电话车险怎么样？	服务口碑不错。2010年阳光电话高调宣布车险理赔万元以下1天赔付的服务标准，开创中*车险理赔高效的先河。阳光电话车险推出的电话车险.网上车险更是简化了车险的投保流程，让买保险不再繁琐、理赔信息也可实时查询。保得网是*内最专业的保险电子商务平台。全*各地上万名经过严格考核认证的保险业务员在线为客户提供准确、优惠、快捷的保险咨询报价出单服务。买保险不在难，保得网提供的各种对比工具让你轻松了解保险，对比保险。
阳光车险为什么没有代收车船税	车船税一般都是在办理强制险的时候一起办的，保险公司都有代收代缴的这个服务，方便了车主不需到地税局亲自办理。但是每年的十二月中下旬的时候保险公司就暂停了这项服务，因为每年的这个时候地税局都要清账核算，这段时间保险公司都不能办理车船税，车船税只能到第二年的一月份才能办理。这段时间的车船税票都是出不来的，不过车主可以把钱放到保险公司，到第二年的一月份由保险公司代办，很方便的。
阳光车险可以直接通过电话支付吗？	阳光车险应该是不可以直接通过电话支付的。电话车险是以电话为主要沟通手段，借助网络、传真、短信、邮寄、递送等辅助方式，通过保险公司专用电话营销号码，完成保险产品的推介、咨询、报价、保单条件确认等主要营销过程的业务。根据中*保*会规定，拥有电话直销车险牌照的公司，要求电话车险的销售都要集中管理，统一运营，其报价可以在*家最低7折限制下再下浮15%。电话车险通过电话，对方详细介绍了这款车险的保障范围和报价，并且表示填写保单、刷卡付费以及保单配送等流程都是上门服务的。
阳光保险稳赢人生的退保如何办理	投保人可以单方面解除保险合同即投保人可以随时退保，解除合同。办理退保的要求和手续：1.申请办理退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，必须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取；2.投保人申请退保，合同生效满两年且缴费满两年，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值，投保人缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余保险费应当退还给投保人。退保人在办理退保时应当提供以下文件：1.投保人的退保申请书，被保险人要求退保的，应当提供经投保人书面同意的退保申请书；2.退保人提供的证明合同成立的保险单及最后一次缴费凭证；3.投保人的身份证明；4.投保人或被保险人委托他人代为办理的，应当提供投保人或被保险人的委托书﹑委托人的身份证。
阳光保险万能险有些什么好处吗	万能险的好处有很多，所谓万能险是理财险的一种。其除了同传统寿险一样给予生命保障，投保账户内资金还可参与保险公司的投资，并确保投保人享有账户余额的本金和一定利息保障万能保险除了同传统寿险一样给予保护生命保障外，还可以让客户直接参与由保险公司为投保人建立的投资帐户内资金的投资活动，将保单的价值与保险公司独立运作的投保人投资帐户资金的业绩联系起来。具体的好处有：交费灵活。可以任意选择、变更交费期，可以在未来收入发生变化时缓交或停交保费，也可以过三五年或更长时间之后再继续补交保费等，还可以一次或多次追加保费。保额可调整。可以在一定范围内自主选择或随时变更“基本保额”，从而满足人们对保障、投资的不同需求。保单价值领取方便。客户可以随时领取保单价值金额，作为子女的教育金、婚嫁金、创业金，也可以用作自己或家庭其他成员的医疗储备金、养老储备金等。
阳光保险的产品适合给父母购买？哪些产品能买？	其实各个保险公司的产品都要适合父母的，在投保之前子女应该要了解老人年龄是否符合保险产品的投保年龄和身体状况。还要注意险种的责任范围，要分清楚哪些疾病是保险责任范围内的，哪些不在责任范围内。为父母选购合适的保险产品。对老年人来说，健康险和意外险是购买时需要着重选择的保险。如果没有任何医疗保障，老年人应选择一款医疗险投保，以此获得健康保障。同时，老年人遭受意外伤害的概率要高于其他年龄群体，特别是交通事故、意外跌伤、火灾等事故，对老年人的伤害更加严重，意外伤害保险也应该作为老年人购买保险的重要选择。老年人的意外伤害保险，是指老年人在发生残疾性意外伤害时的保障，并不保障正常情况下的医疗费用，老年人常见的骨折等非残疾性意外伤害，常常不在保障之列。如果老年人需要医疗费用方面的保障，只能在意外伤害保险上附加医疗、住院保险。此时，保费也会相应增加不少。此外，重大疾病保险也是这个年龄段所需的保险类型。重大疾病保险一般为给付型保险，一旦患有保单上所列明的重大疾病，保险公司将一次性给付保险金额，会在一定程度上缓解治疗费用的紧张。
阳光安盛保险怎样？在慧择上能买到他们的产品吗	安盛保险受很多内地消费者的追捧，而且，该公司还不断拓展多元化的销售渠道，热销产品有很多，慧择上也有着多种安盛的产品，供大家选择。
延误险的延误时间按什么时间算起？	延误险的延误时间计算在各航空公司赔偿标准并不统一，有的只赔起飞延误，有的可按照时间长短进行理赔。故*费者在购买保险产品时，还要留意查看“保险责任”和“责任免除”部分的相关条款，以免误选误购。目前关于延误时间有两种计算方法：一是起飞延误，自航班原订开出时间开始计算，直至飞机实际开出时间为止;二是降落延误，自航班原订到达时间开始计算，直至飞机实际抵达原计划目的地为止。区*保*提醒，不同航班延误险的承保范围有所不同，有的航班延误险不承保航班计划调整引起延误的情况。需要提醒的是，乘客搭乘的航班因自然灾害、恶劣天气、机械故障等因素，造成的航班延误、取*一般均在航班延误险的赔付范围内。不过，保险公司一般也会规定，如果恶劣天气导致整个机场关闭的，属于除外责任。因地震、海啸等原因造成的航班延误、取*，保险公司一般也不负责赔偿。
牙科在医保报销范围吗？	牙齿治疗的费用根据治疗项目和材料而定，部分项目在医保定点医院是可以刷医保卡的。目前人们去医院看口腔疾病，已经纳入医保范围的主要是补牙（包括基本材料、治疗费）、拔牙以及治疗牙周病、牙龈炎等牙病发生的费用。而比较高额的镶牙费用主要是材料费用，如烤瓷牙、种植牙，这些费用通常是经物价部门批准的，属于特需服务费，所以不能进行医保报销。不过，市民如果去镶牙、洗牙，虽然不能医保报销，但可以用医保卡的历年账户余额用于支付。看牙使用医保报销的流程如下：患者需要到口腔医院挂号，就诊后医生会根据患者的临床表现和必要的检查结果做出诊断，是否符合医保报销条件。据介绍，重度牙周炎为牙周袋深度超过6毫米，或附着丧失超过5毫米，X线片显示牙槽骨吸收超过牙根长度1/2，可伴有根分叉病变，牙周脓肿；口腔扁平苔藓需口腔黏膜有典型的白纹，可伴有充血糜烂，纳入医保后做病理确诊；灼口综合征以明显的口腔烧灼痛等临床表现诊断。经诊断为日间病房病种后，带本人身份证，本人医保卡到服务中心及4号挂号窗口办理入院日间病房。办理手续时间5-10分钟。所有手续及最后结算都在口腔医院进行，无需社区转诊，无住院起付线，无需到社保中心领取报销费用。
血管瘤皮肤扩张手术能用城镇医疗保险报销吗	可以报销，有城镇医保的人群是可以报销血管瘤手术的。不过血管瘤在这些情况的时候是不能报销的：不满足参保条件的，则不能报销。参保血管瘤患者在没有国家医保和新农合定点机构资格的医院就医的，不能报销。新农合患者按规定只能门诊就医者，不能报销。没有按规定办理准生证的婴儿。对于城镇医疗保险的报销标准是门诊特殊病医疗费年度内起付标准为500元，最高支付限额和报销比例按照《规定》执行。参保人员在一个医疗年度内，分别发生住院和门诊特殊病治疗的，只自付一次门诊特殊病的起付标准费用。参保人员住院治疗所需目录内药品在定点药店购买的，对符合门诊特殊病诊断及报销范围的费用予以报销。
学生险没有报案能补救吗	学生险只要不超过半年一年的都可以补救，通常在治疗费用发生完全后再进行报案和理赔都行，但是要提供有力的证明。学生保险理赔注意事项一、学生疾病住院医疗保险1、学生因疾病就医必须在县级以上的公立医院。2、保险的责任、责任的免除及其他相关事宜，参照于保险公司签订的保险协议执行。3、新生保险，自合同生效之日起，因疾病住院必须经过1-3个月的观察期，期满后如属于保险责任的范围方可理赔。4、学生准备材料：病例、出院小结、用药清单、住院发票、报告单、身份证复印件（正反面）及保险公司指定的其他材料。5、学生填写好理赔申请书后由学工处将所有材料递交给保险公司业务员，并做好登记。6、签收保险公司业务人员递交的理赔款，并通知学生领取。7、将理赔情况做好登记备档。二、学生意外伤害医疗保险1、学生因意外事故就医必须在县级以上的公立医院，此类情况未住院治疗也可承保。如住院，参照“学生疾病住院医疗保险”的理赔情况执行。2、保险的责任、责任免除及其他相关事宜，参照于保险公司签订的保险协议执行。3、学生准备材料（未住院）：病例、门诊发票、用药清单或处方单、拍片的报告单、身份证复印件（正反面）及保险公司制定的其他材料，另本人写出意外事故的书面事情经过。4、学生填写好理赔申请书后由学工处将所有材料递交保险公司业务人员，并做好登记。5、签收包厢公司业务员递交的理赔款，并通知学生领取。6、将理赔情况做好登记备档。三、学生平安保险1、学生因疾病或意外事故就医必须在县级以上的公立医院。2、保险的责任、责任免除及其他相关事宜参照与保险公司签订的保险协议执行。7、其他不同商业保险理赔情况根据保险协议及保险公司相关规定进行理赔，大同小异。
学生交的意外伤害保险单身份号不对怎么办	可以直接到保险公司联系客服进行修改，否则有可能会影响到理赔的问题。关于学平险的投保，现在有四种形式，首先第一个就是委托孩子代为办理，如此就能够为孩子统一办理投保了，第二，直接到保险公司进行办理，对于保险公司的各营业网点都有专门的柜台进行办理的，第三，直接向保险公司的保险代理人购买，第四，就是拨打保险公司客服电话，可以说对于每一种都是比较方便的，而具体选择哪一种则是根据自身的情况来决定了。学平险保障范围：1、事故保障，若被保险人因意外伤害保险事故或疾病死亡，保险公司应按约定保险金额给付保险金。2、意外残疾保障如若被保险人因遭受意外伤害保险事故给付保险金。3、意外伤害医疗保障。4、住院医疗保障。
学生保险是那个保险公司保的	学生一般会在学校统一购买学平险，保险责任包括意外身故、意外医疗和住院医疗，年交保费50元左右，低交费高保障。或者办理团体意外，交费相对来说就要高一些了。学平险这个是最低保障，是家长的一定要为孩子买，但也不排除个别家长未为孩子交纳学平险保费！学生的保险普遍就学平险，然后就看学生家庭是否为孩子购买农村合作医疗险，社区医疗险或者商业险等等！现在无论是农村还是城镇一般家长都会为孩子办理农村合作医疗或社区医疗等，这些保险只是对孩子起到基础性的保障，像有条件的家庭还会为孩子考虑商业保险。商业意外保险主要是对学生意外身故、残疾、烧烫伤做些保障，可能还会包含一些意外医疗以及像第三责任方承担等有特色的保障项目，针对于市场上的意外保险，这里只能说大同小异。家长还是根据实际情况作出正确的选择。重疾保障主要是对学生的一些可能发生的重大疾病。对于不同的重疾也会有不同的保险来保障，现在家庭都是独生子女，万一发生重疾造成不好的结果，对个人还是对家庭都是无法承受的打击，所以重疾保障要趁早做足，转嫁风险也保障学生的安全让家长放心。学生的一些投资理财型的保险主要就是教育金、创业金、婚嫁金、养老等。对于学生教育的教育险，主要是教育金这一块，每个商业保险公司一般都会有，主要是为了保障学生高中以后读大学的钱。目前社会物价上涨严重、通货膨胀等现象，所以教育费用成了很多家庭的一项负担，所以教育险也是家长根据自身的情况来给孩子准备大学教育的储备金。教育险目前在商业保险中也算相对热门的保险。创业金主要就是针对于大学毕业学生以后的创业的给付金，婚嫁金和养老顾名思义就是关于婚嫁方面和对养老有所保障。反正目前保险市场针对于学生的保险种类也比较多，保障项目和额度也是各不相同，学生可根据实际情况来选择保障额度和保障项目，做到万无一失，才可高枕无忧！
学生保险理赔申请书怎么写，	理赔是指在保险标的发生保险事故而使被保险人财产受到损失或人身生命受到损害时，或保单约定的其它保险事故出现而需要给付保险金时，保险公司根据合同规定，履行赔偿或给付责任的行为，是直接体现保险职能和履行保险责任的工作。理赔申请书的填写：(1)申请人的填写：A.一般情况下，包括门诊医疗，住院医疗保险金，残疾保险金，重大疾病保险金，其申请人应为被保险人本人。B.若被保险人身故，申请人应为指定受益人，如未指定受益人则为法定继承人。C.若被保险人或受益人为未成年人，申请人应为其法定监护人。D.权利人也可委托他人代为申请，但必须向保险公司提交有权利人(委托人)和代理人签名认可、授权明确的《授权委托书》及双方的身份证明。(2)理赔通知送达地址、邮编和联系电话应填写清楚无误。(3)在申请人签章处签名，若理赔金要求划入单位帐户，则申请人签章处应加盖单位公章。(4)事故经过必须填写完整，真实。(5)如被保险人身故，未指定受益人时，需有法定继承人亲笔签署的《授权委托书》、所有受益人与被保险人的关系证明及身份证明。第一顺序继承人是被保险人的父母、子女和配偶;第二顺序继承人是被保险人的(外)祖父母、兄弟姐妹。
学生保险掉了可以补吗补办须要那些证件	学生保险遗失要投保人带着自己的身份证（必须是投保人本人，保险合同信息会根据您的身份证信息在保险公司系统里面查到）亲自到保险公司营业大厅柜面办理补打合同申请，交纳十元的保险合同工本费，然后一周左右就可以拿到新的合同。学生保险的作用如果家长们为自己的孩子购买了学生保险，能够在一定程度上减轻家庭所承担的经济压力。当孩子不幸遭遇意外事故，或者生病的时候，学生保险都会为被保险人报销部分的医疗费用，从而减少医疗费用的支出。除了可以减轻学生家长们所承担的经济压力意外，学生保险还可以用于应急，而这种作用则主要体现在大学生保险上。一般情况下，人们在选择大学的时候都会选择异地的大学，而离开父母去外地上学的最大的不好之处便是生病了没人照顾，并且也有可能因为无法及时支付足额的医疗费用而延误治疗。但是，如果大学生购买了学生保险，那么便能够报销部分的医疗费用。因此，生病的学生便可以向其他的同学借钱治病，然后用报销的医疗费用来还债，从而避免因医疗费用不足而延误治疗的情况的出现。
学生保险第一次保就发生了疾病第二次还能续保?	学平险可以续保，而且是一年一保，为孩子办理学生保险的时候，要记住上一次的投保时间，不要出险真空期，。学生保险一年只需交几十元就可得到数万元的保障，是一项花钱少、保障高的可靠投资。投保注意事项：身体健康，能正常学习和生活的学生、幼儿均可投保。学生保险的保险期间为一年，期满续保需另办手续。主附搭配，保障全面。学生、幼儿保险由主险和附加险组成，主险是学生、幼儿平安保险，附加险是意外伤害医疗保险和住院医疗保险，购买以上三种保险，可以得到较为全面的保障。在购买学生保险的时候要注意标准：1、选择实力强大、口碑佳、咨询和理赔服务较好的保险公司；2、选择住院医疗额度高的保险。幼儿和小学生应着重关注住院、门诊的医疗保障；3、选择保障范围较多的产品。注意烧伤、烫伤等常见意外是否被列入保险责任；4、保额不要超出各大保险公司的规定范围。根据保*会的规定，未成年被保险人投保的身故保险金额累计不能超过10万元，超出部分保险公司不承担赔偿责任并不退还所缴保费。
学前班小孩星期六在家弄断了手,保险公司有赔偿吗	只要给孩子投保学平险，都是可以申请赔偿的。学平险是属于人身意外伤害保险的一种，一旦孩子因意外伤害或疾病导致身故，其保险公司就会按约定的保险金额给付身故保险金。具体学平险的报销流程是：1、发生意外或住院后须在3日内向保险公司报案;可通知代理人、代办员，或直接拨打热线电话和网上报案;2、住院医疗保险需在保险公司规定的二级(含)以上医院住院就诊，不包括门诊医疗费用以及整容、体检、康复治疗和流产等费用，不包括被保险人订立合同前就已患有的疾病及先天性疾病、遗传性疾病;3、因为对于生病住院有90天的观察期，所以首次投保学平险的孩子只有在保单生效满90天之后，保险公司才会对住院医疗的费用进行赔偿。另外当孩子因意外伤害办理理赔时所需手续为：1、医学诊断证明;2、有关部门出具的意外伤害事故证明;3、医疗费原始收据及处方;4、本人身份证户籍证明复印件;5、本人或监护人的授权委托书;6、保单正本。
续交强险没有身份证复印件怎么办	要是原来的保险公司续保的话，只要带行驶证就可以了，如果是外公司转保过来的车辆，就要带行驶证，身份证复印件，及以上一年保单原件。如果没有的话，提供标志及发票。这个是针对优惠来说的，如果有出险的话，就没有意义了。由于交强险的缴纳具有强制性，因此在续保的时候，保险公司也会核对上期的缴纳情况。过去缴纳的证明文件车主一定要保存好，比如保险单等等，也是作为缴纳期间核算的依据之一。当然现在很多地区都进行了电子化信息处理，很多内容都有电子存档。
需不需要报保险公司，去4s店需要多少钱	您好，一旦发生需要理赔的交通事故，如果您想要进行理赔的话，需要第一时间告知保险公司。还有您在进行理赔的过程中，需要按照保险条款内容进行。不要盲目操作。
修车花费六百元有没有必要走保险啊	根据个钩人情况来定，一般费用不高可以自行处理，不必走保险程序。现在的商业车险保费与赔款次数挂钩。保费打折方面，连续3年没有发生赔款，保费打7折；连续2年没有发生赔款，保费打8折；上年没有发生赔款，保费打9折；新车投保或上年赔款次数在3次以下，保费不打折不上浮。在保费上浮方面，上年发生3次赔款，保费上浮10%；上年发生4次赔款，保费上浮20%；上年发生5次及以上赔款，保费上浮30%。并且理赔次数达5次及以上，会被“光荣”归入“高风险客户”，来年可能面临保险公司的“拒保”。另外个别产险公司还与交通违章挂了钩。如果上一保险年度无交通违法记录，保费可以打9折；上一保险年度有交通违法记录，保费没有打折优惠。
修车把胳膊擦伤,保险公司回赔偿吗?	修车把胳膊弄上要看购买的是什么保险了，下面介绍保险的赔偿范围：交强险保险责任：道路交通事故中造成受害人(不包括本车人员和被保险人)的人身伤亡、财产损失。赔偿项目：交通师傅中的死亡伤残赔偿、医疗费用赔偿、财产损失赔偿等。赔偿额度：责任限额12万。交通事故中有责任的赔偿限额：死亡伤残赔偿限额：11####元；医疗费用赔偿限额：1####元；财产损失赔偿限额：2###元。机动车在道路交通事故中有无责任的赔偿限额：死亡伤残赔偿限额：11###元；医疗费用赔偿限额：1###元；财产损失赔偿限额：1##元第三者责任保险保险责任：被保险人或其允许的合格驾驶员在使用保险车辆过程中，发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损毁，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险公司依照《道路交通事故处理办法》和保险合同的约定给予赔偿。赔偿项目：第三者责任保险的赔偿是依照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目、标准作为保险赔款的基础。具体赔偿中，应剔除保险合同中规定的除外责任部分，具体内容列明在车险除外责任栏目中。免赔金额：根据事故责任的大小，符合赔偿的金额5%-2#%。负全部责任的免赔2#%，负主要责任的免赔15%，负同等责任的免赔1#%，负次要责任的免赔5%。车辆损失险保险责任：被保险人或其允许的合格驾驶员在使用参加保险的车辆过程中，因为以下原因造成的损失，保险公司负责赔偿：保险车辆发生意外碰撞、翻车等事故造成的损失；保险车辆周围的火灾、爆炸对车辆造成的损失；保险车辆遭受外界物体倒塌、空中运行物体坠落、保险车辆行驶中平行坠落所造成的损失；以下自然灾害对保险车辆造成的损失：雷击、暴风、龙卷风、暴雨、洪水、海啸、地陷、冰陷、崖崩、雹灾、泥石流、滑坡；载运保险车辆的渡船遭受自然灾害(只限于有驾驶员随车照料)对保险车辆造成的损失。赔偿项目：包括事故中车辆自身的损失和对车辆采取的合理的施救及保护措施所支出的合理费用。免赔金额：根据您事故责任的大小，符合赔偿的金额5%-2#%。负全部责任的免赔2#%，负主要责任的免赔15%，负同等责任的免赔1#%，负次要责任的免赔5%。车上责任险保险责任：保险车辆发生意外事故，导致车上货物的损失和车上人员的伤亡以及施救费，由保险公司承担赔偿责任。赔偿项目：车上人员伤亡的赔偿范围、项目和标准以《道路交通事故处理办法》的规定为准，但不能超过投保座位数和每座约定的保险金额。具体费用包括：人员的抢救费、医药费、误工费等。免赔金额：同第三者责任险的免赔比例。无过失责任险保险责任：保险车辆在使用过程中，因与非机动车辆、行人发生交通事故，造成对方人员伤亡和财产的直接损毁，保险车辆一方无过失，且拒绝赔偿未果，对于被保险人已经支付给对方而无法追回的费用，保险公司负责赔偿。赔偿项目：按《道路交通事故处理办法》和出险地区的道路交通事故处理规定标准，在保险单赔偿限额内赔偿。免赔金额：每次事故符合赔偿金额的2#%。全车盗抢险保险责任：保险车辆全车被盗窃、被抢夺，经县级以上公安刑侦部门立案核实，满三个月未查明下落的，保险公司负责赔偿。赔偿项目：被盗抢保险车辆的保险金额，但以实际价值为限，保险车辆全车被盗、被抢夺后，受到损坏或丢失的零部件及附属设备的修复费用。免赔金额：赔偿金额的2#%。玻璃单独破碎险保险责任：对车辆的风挡玻璃和车窗玻璃发生单独破碎，保险公司负责赔偿。赔偿项目：根据投保约定，分别按国产或进口重新购置玻璃的实际费用。免赔金额：无新增设备损失险保险责任：当车辆发生碰撞等意外事故造成车上新增设备的直接损毁时，保险公司按实际损失赔偿。赔偿项目：如果新增设备部分损坏，赔偿实际修理费。如果新增设备整体损毁，按保险金额赔偿。免赔金额：同车辆损失险免赔比例。自燃损失险保险责任：因本车电路、线路、供油系统发生故障及货物自身原因起火燃烧，或者因车上新增设备原因起火造成的车辆损失，由保险公司负责赔偿。赔偿项目：当车发生部分损失，按照实际修复费用赔偿修理费。如果车自燃整体烧毁或已经失去修理价值，则按照出险时车辆的实际价值赔偿，但不能超过保险金额。免赔金额：赔偿金额的2#%。不计免赔特约险保险责任：投保本保险后，对保险车辆在车辆损失险和第三者责任险中由被保险人自己承担的免赔金额，不论一次或多次发生保险事故，均给与赔偿。赔偿项目：车辆损失险和第三者责任险中在符合赔偿金额内由被保险人自己承担的免赔金额
幸福人寿会倒闭吗	不会，保险公司只有破产不会倒闭的。保险公司破产是指保险公司不能支付到期债务，经保险监督管理机构同意，由法院依法宣告破产，而终止公司业务经营活动并消灭其法人资格的一种法律行为。根据《中华人民共和国保险法》第八十八条规定：经营有人寿保险业务的保险公司被依法撤销的或者被依法宣告破产的，其持有的人寿保险合同及准备金，必须转移给其他经营有人寿保险业务的保险公司；不能同其他保险公司达成转让协议的，由保险监督管理机构指定经营有人寿保险业务的保险公司接受。转让或者由保险监督管理机构指定接受前款规定的人寿保险合同及准备金的，应当维护被保险人、受益人的合法权益。
幸福人寿的聚福宝两全保险（分红）可以投吗？	可以投。幸福人寿聚福宝两全保险涵盖了保障和分红为一体的保险计划，这款保险只需要人们去交纳五年的保费就可以了，交纳之后等到期满的时候被保险人是生存的话，那么就能够领取到一定的满期生存金。并且是集保险保障和分红为一体的保险，在投保之后会得到相应的保障，同时也能获得保险公司经营成果的分红。现在市场上出现的很多保险投保范围都比较小，但是幸福聚福宝两全保险的投保范围从出生满三十天起一直到六十五周岁都可以选择投保，和其他保险相比较，这份保险的投保范围还是比较大的。
幸福福*宝*号两全保险犹豫期内退保收多少钱	犹豫期内退保是不扣费用的，犹豫期是指投保人签收保单后15个自然日内，可以无条件向保险公司提出退保，该“15个自然日”即通常所说的“犹豫期”。在犹豫期内申请解约退保，保险公司将全额退还缴纳的保费。客户可以充分利用“犹豫期”的有关规定，冷静考虑自己投保的险种、期限、费用是否合适，更好地保障自己的利益。犹豫期内退保是不收取手续费的，保险公司将全额退还缴纳的保费。犹豫期后，投保人仍然有解除合同的权利，但会存在退保损失。
邢台的合作医疗在天*住*能报销吗	可以报销，患者要在住院之日起5个工作日内，须向市*管*履行告知手续，市*管*登记备案。未履行告知手续或在住院后5个工作日后告知的，按照非转诊*理，即按规定补偿比例的60%给予补偿。当患者出院后，持*作医疗证、医疗卡、居民身份证（户口本），医疗机构出具的住院发票、费用清单、住院诊断证明、住院病历复印件到市*管**理审核手续。如果属于以上情况，请尽快到市*管**理报销审核手续。
行驶证原件和保险原件丢失怎么办	都是可以进行补办和补领的，行驶证丢了允许补领，建议最好先登报申明。补领、换领时，注意提交以下资料：《机动车牌证申请表》、机动车所有人的身份证明原件及复印件、机动车照片。如需委托他人办理的，应提交委托书及代理人身份证明原件和复印件。具体需要的手续：1.机动车所有人的身份证明；2.补领行车证车辆照片一张；办理程序：1.领取并填写《补领、换领机动车牌证申请表》；2.在业务窗口办理补领手续，并领取受理凭证；3.到收费岗交费后，领取行车证；车险保单丢失，可以根据车险公司的要求，车险保单丢失必须及时进行补办，避免今后理赔时出现麻烦。车主在补办保单时，被保险人只需要携带本人身份证原件、行驶证原件，前往保险公司指定网点办理，当场就能拿到保单。如果委托第三人办理，还应该准备好相关的委托证明材料，以及委托人身份证原件。车险专家提示，补办车险保单分为两种，交强险和商业险。考虑到车辆年检、验车的需要，车主在补办交强险保单时，可以拿到保单原件；而补办商业车险时，保险公司只是给予保单复印件。
行驶证过期能办保险吗？	行驶证过期不能办理车险，行驶证过期就如同没有行驶证一样。没有行驶证的车辆也是不能在公路上行驶的，所以建议及时办理补领行驶证。在办理好行驶证以后，车辆保险续保所需证件包括：(1)上一年度强制险保险单(对于上一年度没有出险的车辆，强制险在第二年是有10%的费率浮动的，这个浮动值是按上一年度金额进行的，所以需要提供)。(2)投保人的身份证及身份证复印件。(3)如车辆是单位的还需要提供单位的组织机构代码证，如方便的话，还需要带着公章，省着来回跑趟。(4)投保车辆的行驶证。建议旧车续保时需要带上的自己的身份证、驾驶证和上一年度的保单，以及驾驶证明。而且车检是一定要做的，以防止部分车主骗取车险保费。
刑释人员能买商业保险吗?	刑释人员可以买商业保险，刑释人员在刑满释放以后就是正常的普通民众，因为刑释人员已经为自己的罪行付出了代价，所以在选择保险的时候，可以正常进行选择。一般按年收入的百分之二十投保，一般投保顺序时医疗，养老，储蓄型保险。其中对于成年人要需格外关注商业意外险和商业重疾险。成年人在挑选这两类商业保险时，要将保额做足。首先在商业意外险保额这一块，以被保人5-7年80%的收入总和为宜，因为一旦被保人在意外中失去了维持原来生活的能力，这个保额是相当实用的。若所挑选的商业意外险中包含公共交通工具保障则更为划算。其次考虑到目前重大疾病的治疗费用平均为10万元左右，因此成年人设置的保额在10万元至20万元较为适中，但最好不要低于10万元。如果是上有老下有小的家庭，在为孩子选择保险的要关注三个方面：意外险、健康险和教育金保险。其中意外险和健康险是基础商业保障，应当优先考虑。完善孩子商业基础保障有两种方法：一是包含意外和健康保障的综合性商业保险，二是单独购买意外险和健康险。对于经济收入水平较低的家庭来说，可选择第一种，以较低的保费支出获得多重保障。倘若家庭经济条件较好，建议选择第二种，获得专门的意外和和健康保障。在孩子的商业基础保障完善后，若经济条件允许，可为其购买份教育金保险。最后考虑为老年人优先考虑意外险，若年纪没有超过60岁，保费不会增加，保障一样不少。若所挑选的产品包含意外医疗、每日住院津贴则更为划算。健康险保费与年龄有关，年龄越大，保费越高，若给老人购买份长期商业健康险，极易出现保费“倒挂”现象，不建议购买。若希望老人享受到商业健康险的保障，可为其购买份专为老人定制的产品。
刑满释放人员可以买商业保险吗	可以的。但是如果在服刑期间是不可以投保的。商业保险由专门的保险企业经营，商业保险关系是由当事人自愿缔结的合同关系，投保人根据合同约定，向保险公司支付保险费，保险公司根据合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者当被保险人死亡、伤残、疾病或达到约定的年龄、期限时承担给付保险金责任。商业保险分财产保险、人寿保险、意外伤害保险、健康保险。1、财产保险包含机动车保险、企业财产保险、家庭财产保险、船舶保险、责任保险、保证保险、货物运输保险、意外伤害险、农业保险、工程保险、信用保险等。2、人寿保险是以人的生存和死亡为给付保险金条件的保险。3、健康保险是指对被保险人因疾病或意外而发生医疗费用等损失予以补偿的保险。4、意外伤害保险是以被保险人遭受意外伤害为给付保险金条件的保险。
星期天离职医保卡会在当天停掉么	不会当天暂停，无论用人单位还是社保管理中心都会有办事的流程。根据《劳动合同法》第五十条用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。
信用卡黑户可以买保险吗	可以
信用保证保险和一般财产保险的区别有哪些？	信用保证保险是以信用风险为保险标的保险，它实际上是由保险人（保证人）为信用关系中的义务人（被保证人）提供信用担保的一类保险业务。在业务习惯上，因投保人在信用关系中的身份不同，而将其分为信用保险和保证保险两类。一般财产保险是指投保人根据合同约定，向保险人交付保险费，保险人按保险合同的约定对所承保的财产及其有关利益因自然灾害或意外事故造成的损失承担赔偿责任的保险。信用保证保险与一般财产保险的区别还在于：1、在信用保险与保证保险中，实际上涉及三方的利益关系，即保险人（保证人）、权利人和义务人（被保证人）。当保险合同约定的誊故发生致使权利人遭受损失，只有在义务人（被保证人）不能补偿损失时，才由保险人代其向权利人赔偿，从而表明这只是对权利人经济利益的担保。而在一般财产保险中，只涉及保险人和被保险人的利益关系，而且因约定保险事故发生所造成的损失，无论被保险人有无补偿能力，保险公司都得予以赔偿。2、从理论上讲，保险人经营信用保证业务只是收取担保服务费而无盈利可言，因为信用保险与保证保险均由直接责任者承担责任，保险人不是从抵押财物中得到补偿，就是行使追偿权追回赔款。其保险费精算基础也不相同，一般财产保险的费率主要涉及自然风险因素，相对容易一些，而信用保证保险的费率主要涉及的是政治、经济和个人品德因素，所以相对困难一些。
信泰千万传承产品怎么样？是不是值得投保？	这是一款终身人寿保障产品，主要提供身故保障。主要适用于出生满三十日至七十周岁的消费者，与同类产品相比，投保年龄限制小，承保人群更多。保单的缴费期满后，消费者可随时减保，实现灵活领取，真正活到老领钱到老。
信诺重疾险报销需要提供哪些资料	在被保险人确诊为重大疾病后消费者或者被保险人需要及时告诉保险公司并建立档案，同时需要核对保单，看是否属于保单中所载明的重大疾病。一般情况下，重大疾病基本包含在被保险人所投保的保险中。住院前或住院后报案都可以。保险公司接到报案以后，就会启动理赔程序，进行理赔备齐理赔资料重疾险理赔一般需要以下材料：诊断证明书、门诊病历、出院小结、住院小结，在多个医院就诊需同时提供多个医院的诊断证明；医疗费用收据、住院费用收据和住院费用明细清单；病理、化验、影像、心电图等检查报告，这些报告需要加盖医疗机构的有效签章。
鑫盛保险可以拿回本金吗	不能，平安鑫盛终身寿险（分红险）是终身保险，被保险人终身保险公司给付保险金额，分红可以领取，也可以选择交清增额。平安鑫盛终身寿险（分红型）投保门槛低，偏重保障，可以附加“平安鑫盛提前给付重大疾病保险”保大病；附加“平安意外伤害（医疗）保险”保医疗报销；附加“平安附加健享人生住院医疗费用A(B)"保生病住院报销。平安鑫盛终身寿险主险合同的基本保险金额在投保时约定，并承担如下保险责任：身故保险金，被保险人身故，按保险金额给付“身故保险金”。平安鑫盛终身寿险（分红型）是指本主险合同为分红保险合同，享有参与分配分红保险业务可分配盈余的平安鑫盛终身寿险（分红型）权利。
鑫福年年，如果退保，在犹豫期外，可以全额退款吗	不能全额退款。在犹豫期后退保，保险公司需要扣除保单所产生的各种管理费用(初始费用)，因此退保时退保金会低于所交保费；而且保单生效后退保时间越早，所退费用越少。一般退还的为保单的现金价值。当被保险人于保险有效期内因故要求解约或退保时，保险人按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，可以简化地给出一个公式：保单的现金价值=投保人已缴纳的保费－保险公司的管理费用开支在该保单上分摊的金额－保险公司因为该保单向推销人员支付的佣金－保险公司已经承担该保单保险责任所需要的纯保费＋剩余保费所生利息。所以，一旦购买了保险，拥有了保障，不到万不得已最好不要放弃保障。否则，经济上将会蒙受一定的损失。
新型农村医疗保险，重疾可以报销吧？	可以报销，但是报销比例各地会有差异。从2013年开始，我国农村医疗保障重点向大病转移。肺癌、胃癌等20种疾病全部纳入大病保障范畴，报销比例不低于90%。重疾医疗保险是指职工生病住院而提供种一种医疗保险。保险责任具体范围包括：在保险期内，被保险人因疾病在指定医院就医时，其所支付的超过绝对免赔额的下列费用，保险人按合同规定给付保险金：药费：公费医疗部门规定的报销药品;治疗费：输血费、输氧费、处置费、手术费;床位费：每天最高给付10元，每次住院最多给付天数40天;检查费：每次门诊以300元为限，超过5O0元的单项检查，须事先告知保险人，否则不予承担。进行重疾保险的报销如果属于重大疾病补助的病种，可凭医院的疾病诊断证明、住院档案中中的出院记录原件复印件，出院发票原件，到所在地新农合办公室申请，患者本人的身价证原件及复件是必要的。
新手，如果出了交通事故走保险，先报保险公司，如果责任明确是对方责任，是不是他们报保险公司	事故发生后，双方都要报保险公司，在责任明确之后，保险公司会做出理赔的。出险后的理赔流程是：报案。出险后要及时报案。保险公司需要投保人在48小时内进行报案，如果是盗抢则应在24小时内报案。如果有人员伤亡的话，应该立即拨打120，抢救生命。查勘。在报案后保险公司会派人去现场进行查看，确定保险的责任范围。因此，在保险公司人员到来之前，车主一定要保护好事故现场。定损。如果车辆受损不严重的话，保险公司勘察人员在现场即可直接进行定损，客户也可以直接把车开到修理厂去了。但是如果车辆受损的程度比较大的话，是要到定损中心进行定损的。递交索赔资料。以上三个步骤完成之后，要做的就是上交索赔的资料。保险合同规定：被保险人应该在公安交通管理部门对该车险事故处理结案之后的十天内，向保险公司递交必要的事故单据。等到这些步骤都完成，等待理赔通知。获取理赔。在递交索赔资料之后，通过保险公司的要求，其会给予理赔。
新人做保险，应该怎么起步做啊？？	新人进入保险行业，首先要在思想和心态上做好准备。心中要有个规划，在保险行业我们要有自己的职业生涯规划，也就是进入到保险行业之后，自己的目标是什么。也许这个规划是肤浅的，但是至少它是个方向，要经过不断地修正，努力去实现。在这个行业中要做好面对困难的心理准备，保险行业和其他行业有很大区别。在这个充满竞争的市场要把有形的商品销售出去，需要面对很多挑战，而保险这一无形的商品销售的难度会更大，销售的道路会充满荆棘和坎坷，所以要有面对困难的勇气和战胜困难的决心。既然我们选择进入到一个新的工作模式之中，任何一项工作交给你独立完成，你只能拼命干好。老子说：“天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。”无论我们在前行的道路上遇到什么样的挫折、挑战，我们都要有如水般平和的心态。其次要在知识上做好准备。从一个领域到另一个领域我们往往是从头开始，所以新人需要加强学习，培养自己在专业上的能力。销售无形的商品靠的是我们的销售能力，而销售能力中最重要的是具备保险专业知识的能力。在保险行业常常会听到这样一句话：培训是最大的福利。由此我们也可以了解到保险公司对专业能力的重视。当然要在这个行业里面稳健地走下去，自我教育是最直接的，养成良好的自我学习的习惯，积极参与公司的早夕会及各类培训会议，吸取专业上的知识，阅读专业的报纸和杂志，了解业内信息。需要提醒的是，专业能力不仅仅是狭义的保险专业，作为金融行业的重要组成部分，保险业起到了构建和谐金融“三驾马车”的作用，能否对于金融行业有个宏观的认识也很重要。我们不只是要学习书本上的知识，还要虚心向专家和身边的伙伴们学习，学人之长，补己之短，不断丰富自己的知识，以综合素质的提高奠定职业生涯螺旋上升的坚实基础。最后要在习惯上做好准备。我们先来谈谈生活习惯。保险行业针对营销员没有特别的时间要求，有人会把工作安排得紧凑高效，也有人会把工作搞得稀稀拉拉，对于目标达成的差距就出来了。所以我们讲没有硬性的时间要求不代表我们可以松松垮垮的生活，还是要有良好的作息时间，保证自己能够有良好的精神状态面对客户和身边的伙伴。另外，在着装上也应该注意自己的职业形象。以商务装作为日常着装，会见不同客户的时候根据会面的环境做调整，但是整体风格要代表自己的职业风格。再来看看工作习惯，良好的工作习惯包括参加早夕会的习惯、学习的习惯、计划和总结的习惯、拜访的习惯等等。有良好的生活习惯加上良好的工作习惯，就一定能成为一个优秀的营销员。做好了以上三点，基本上我们可以在保险行业里面稳步前行。希望新人能够在良好的心态基础上不断提升综合能力，并在良好习惯的养成中逐渐成为一名优秀的营销员。
新汽车购置发票数字开多开少对保险有什么关系	新车购置价高低对保险是有影响的，因为在财产保险合同中，对保险价值的估价和确定直接影响保险金额的大小。保险价值等于保险金额是足额保险。保险金额低于保险价值是保险公司按保险金额与保险价值的比例赔偿。保险金额超过保险价值是超额保险，超过保险价值的保险金额无效，恶意超额保险是欺诈行为，可能使保险合同无效。目前我国汽车保险有三种保险形式：一是按照新车购置价承保;二是按照车辆的实际价值承保;三是按照双方协商的价格承保。各大保险公司大都采用第一种形式，因为后两种形式与第一种形式最大的区别就是它们都是按比例赔付的，而第一种按新车购置价承保是全额赔付的。
新农合转院手续怎么办	新农*需要转*就*的参**员，转往市级新农*定点*疗机构救治的，需持县*民***县***出具的《新农*转外就*意见书》；转往市外*疗机构救治的，需经市级新农*定点*疗机构出具《新农*转外就*意见书》。《新农*转外就*意见书》要有经治*生签名并注明患者基本病情、诊疗情况、转诊意见、转往**，并经定点*疗机构*务科（处）*农保*审核盖章。*理转诊流程：一、转到市级定点*疗机构，参**员持《新农*转外就*意见书》、*疗证、身份证到辖区卫生**管**理转诊申请。镇*管*审核后，通过网络上传到县*管*，县*管*当日审批，经批准后，镇*管*打印《新农*住*病*转诊申请单》，参**员持申请单到市级定点*疗机构住*。二、转往市外*疗机构的，参**员持市级新农*定点*疗机构出具的《新农*转外就*意见书》、*疗证、身份证到辖区卫生**管**理网上转诊申请手续即可。
新农合在本省和外省报销有分别吗?	新农合在本省和外省保险没有分别。以下情况不列入新型农村合作医疗报销范围：（一）非区内定点医院门诊医疗费用（特殊病种门诊治疗费用除外）、未按规定就医、自购药品所产生的费用;（二）计划生育措施所需的费用，违反计划生育政策的医疗费用;（三）镶牙、口腔正畸、验光配镜、助听器、人工器官、美容治疗、整容和矫形手术、康复性医疗（如气功、按摩、推拿、理疗、磁疗等）以及各类陪客费、就诊交通费、出诊费、住院期间的其他杂费等费用;（四）存在第三方责任的情况下，发生人身伤害产生的医药费依法由第三责任方承担，如交通事故、医疗事故、工伤等;（五）因自杀、自残、服毒、吸毒、打架斗殴等违法行为以及其家属的故意行为造成伤害所产生的医药费;（六）出国或在港、澳、台*区期间发生的医疗费用;（七）城镇职工医疗保险制度规定不予报销的药品和项目;（八）区医管会确定的其他不予报销的费用。
新农合异地怎么加入	新农合可以选择异地办理，一般在居住地办理新农合，但是需要其持有户口所在地开具的未在当地参加过任何由政府举办的社会医疗保险证明。另外新农合不仅可以异地办理，还可以异地报销。一般异地就医报销新农合，需要办理的手续是：（一）转诊申请。参合人员需转诊到联网结报定点医院住院治疗的，在其参合地指定机构办理转外就医手续。对符合转诊条件的，统筹地区新农合经办机构应告知相关注意事项，提供适合接诊的联网结报定点医院信息，由参合人员自主选择。（二）预约就医。统筹地区新农合经办机构要通过新农合省级信息平台异地就医系统，及时向参合人选择的定点医院传输电子转诊单。接到转诊申请的定点医院要根据病人病情主动预约就医时间。新农合转外就医申请单格式由省规定（附件一）。（三）住院登记。转诊对象凭居民身份证（儿童需提供家庭户口簿和监护人身份证）、新农合证卡、参合地新农合经办机构出具的纸质转诊单，在联网结报定点医院指定窗口办理就医登记手续。（四）其它情形的办理。新农合统筹地区应制定异地居住人员参合登记和就医管理办法。异地居住人员到联网结报定点医院住院治疗的，凭个人有效身份证明（居民身份证或户口簿）、新农合证卡及异地居住登记证明等，在联网结报定点医院指定窗口办理住院登记手续。
新农合异地报销有没有重大疾病保险	新*合有对重大疾病进行报销的范围，新*合大病保险对纳入新*合重特大疾病的参合居民住院医疗费用，在新*合报销的基础上，对因特殊情况超过省定限价以上个人负担费用中的合规医疗费用再给予补偿。纳入提高*村居民重大疾病医疗保障水平的终末期肾病、血友病、慢性粒细胞白血病、I型糖尿病等四种特殊慢性病患者，新*合报销后的门诊合规费用纳入大病保险报销范围。并且确定的治疗22种重大疾病必须、合理的药品纳入大病保险报销范围。由于新*村合作医疗保险是以*县为统筹单位的，异地就医报销政策，包括可报销医院、报销比例等，都由各个*县的新*合*公*规划制定；*民异地就医前一定要事前咨询所在县*新*合*公*。
新农合异地报销的费用清单是什么	新型农村合作医疗报销范围为：参加人员在统筹期内因病在定点医院住院诊治所产生的药费、检查费、化验费、手术费、治疗费、护理费等符合城镇职工医疗保险报销范围的部分（即有效医药费用）。新型农村合作医疗基金支付设立起付标准和最高支付限额。医院年起付标准以下的住院费用由个人自付。同一统筹期内达到起付标准的，住院两次及两次以上所产生的住院费用可累计报销。超过起付标准的住院费用实行分段计算，累加报销，每人每年累计报销有最高限额。“新农合”，全称新型农村合作医疗，是指由政府组织、引导、支持，农民自愿参加，个人、集体和政府多方筹资，以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度。新农合是由我国农民自己创造的互助共济的医疗保障制度，在保障农民获得基本卫生服务、缓解农民因病致贫和因病返贫方面发挥了重要的作用。新农合报销范围，大致包括门诊补偿、住院补偿以及大病补偿三部分。
新农合一家三口人,有一口人是外县的户口在当地能参保险吗?	新农合是按户参保的，只要是户口上的人都可以根据一个家庭单位参保。新农合是指由政府组织、引导、支持，农民自愿参加，个人、集体和政府多方筹资，以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度。采取个人缴费、集体扶持和政府资助的方式筹集资金。政策规定需要参加新型农村合作医疗的农村及城镇居民带上户口簿于每年的12月20日前到自已户口所在地的村、居或社区办理参保手续，要求整户参保。一般保障时间为一年，即交费年的12月28日零时到次年的12月27日24时，要求整户连续参保。
新农合去年没交今年是否可以交	新农合是一年一缴费，一年一参合，断缴后如果想继续参加的话，当然可以缴。新型农村合作医疗，简称“新农合”，是指由*府组织、引导、支持，农民自愿参加，个人、集体和*府多方筹资，以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度。采取个人缴费、集体扶持和*府资助的方式筹集资金。2002年10月，中*明确提出各级*府要积极引导农民建立以大病统筹为主的新型农村合作医疗制度。2009年，中*作出深化医药卫生体制改革的重要战略部署，确立新农合作为农村基本医疗保障制度的地位。今日，**卫*委、财*部印发关于做好2015年新型农村合作医疗工作的通知提出，各级财*对新农合的人均补助标准在2014年的基础上提高60元，达到380元。
新农合的无卡证明怎么办理流程	新型农村合作医疗的参合办理主要有三种方式：1、乡、村干部上门集中收缴方式：农民持《新型农村合作医疗证》、《户口薄》到本村、组指定的地点办理参合登记，填写《参合人员缴费参合登记表》，经办人员审查，收缴农民个人参合资金，同时开具由省*政*统一印制的新型农村合作医疗收款收据。2、村集体经济代缴方式：鼓励村集体经济好的村，实行由村集体经济统一交纳参合资金。村负责人持新型农村合作医疗登记册、户口登记册到乡镇新农合经办机构填写、汇总《参合人员缴费参合登记表》，经办人员审查，收缴农民个人参合资金，同时开具由省*政*统一印制的新型农村合作医疗收款收据。3、农民主动到乡镇新农合经办机构缴纳方式：农民持《新型农村合作医疗证》、《户口薄》到乡镇新农合经办机构办理参合登记，填写《参合人员缴费参合登记表》，经办人员审查，收缴农民个人参合资金，同时开具由省*政*统一印制的新型农村合作医疗收款收据。
新农合保险可以停买后来年再买吗？	可以，新农合保险是一年一交，一年一保的。主要针对农村户口，上一年停买不会影响第二年第三年办理。新农合是由政府组织、引导、支持，农民自愿参加，个人、集体和政府多方筹资，以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度在保障农民获得基本卫生服务、缓解农民因病致贫和因病返贫方面发挥了重要的作用。在办理新农合的时候，主要程序是：1、本人申请并积极缴纳合作医疗款；2、村委会审核并向镇合管站提交筹资花名册、筹资票据；3、镇合疗办复查，审核合疗筹资表，向县合疗中心提出申请签证；4、县合疗经办中心审核无误后，办理签证、盖章、登录，确认。
新农合办理特种病的流程	新农合只有22种大病、10种慢性疾病，不设立特种疾病。特殊病种是指特殊门诊报销，跟大病救助不冲突；大病救助有条件限制，有专门的临床路径或治疗模式，在专门的定点医疗机构住院，一年只能救助一次，报销不计起付线，不计自费项目，不受封顶线限制。所以办理新农合大病或者慢性病是可以的。办理时参保居民应向区县医疗保险经办机构或其指定的机构（以下简称受理机构）申报并提供以下资料：（一）《城乡居民合作医疗保险特殊疾病申请表》；（二）本人的居民身份证原件、复印件或社会保障卡原件、复印件和本人近期2张1寸免冠照片；最后按要求填写后携带《北京市医疗保险手册》，到参保区、县医疗保险经办机构办理“特殊病种”审批。经批准后，个人留存一份“审批单”，另一份交到个人选定的“特殊病种”定点医疗机构医疗保险办公室。
新农村社保卡不见了。怎么报销	如果社保卡丢失,应尽快持身份证到当地社保机构办理挂失,挂失期过后再去申办新卡即可,很简单的手续。社保卡是用来记录个人信息及就医时使用的，陆续还会增加金融等服务，由劳动*社会保障部统一规划，各地劳动保障部门面向社会发行。目前它最主要的用途就是就医，可以实现实时结算。方法/步骤就医时需带好一卡两册，卡就是社保卡，两册是蓝本（北*市基本医疗保险手册）、病历手册（北*地*医疗机构门急诊病历手册），各地可能不同，没有调查过。挂号时主动出示社保卡，挂号费用由医疗保险基金定额支付两元，其余的自己支付。看病时出示社保卡*病历手册，应主动向医生出示，并保证病历手册的连续使用。结算时出示社保卡，报销部分由医院垫付，自己只需支付不报销的部分，各单位的投保方式不同，有一种扣自己工资较多的投保方式，就医时没有金额要求的，就是所有医保内的看病费用都可报销百分之九十，还有一种是只有达到限定额度，才给报销，剩下的费用自理。社保卡信息查询,主要有一下几种查询方式:#、拨打社保卡服务热线：96#02。2、社保卡服务点。3、定点医疗机构的社保卡自助终端机。4、社保卡服务网站，初始密码为身份证后六位。注意事项有些地点已经在试运营社保卡的金融服务，就是可以拿来当银行卡用，可以转账、取钱、刷卡。看病时一定要带上社保卡*蓝本及病历。补充：社会保障卡的全称是“中*人*共*国社会保障卡”。从这一名称的含义上讲，发放的对象是政府有关部门实施社会保障的人群；从其内容上讲，可以涉及有关个人社会保障的方方面面，既包括社会保险，也包括就业服务，一些地*的地方政府根据当地的管理需要，还将更多的社会管理事务也放入其中；从其涉及的地域上讲，这是全国范围内可以使用的IC卡，可以适应全国统一劳动力市场*社会保障系统联网的需要，适应人员流动的需求。
新农村合作医疗包括养老保险吗	新农合有养老保险的保障，新农合包括医疗、养老等项目，是指以保障农村居民年老时的基本生活为目的，建立个人缴费、集体补助、政府补贴相结合的筹资模式，养老待遇由社会统筹与个人账户相结合，与家庭养老、土地保障、社会救助等其他社会保障政策措施相配套，由政府组织实施的一项社会养老保险制度，是国家社会保险体系的重要组成部分。目前新型农村养老保险缴费标准为：参保人每年缴纳保险费的标准：100元、200元、300元、400元、500元、1000元、1500元、2000元八档，各县(市)区在此基础上可以根据当地实际增设缴费档次。参保人可根据家庭收入状况每年选择一次。目前国家规定的政府对参保人的缴费补贴最低为每人每年30元，各县(市)区可以根据当地实际提高缴费补贴。
新买的车刚交了一年的强制险可以改名吗	可以改名，车子的行驶证改名就要到车*所去办理过户手续。交强险的改名是根据行驶证名称来，也就是说只有行驶证名称发生了变化，是可以凭变更后的名称到保险公司去办理保险变更，也叫保单过户。变更时，带齐变更的手续及变更人证件。强制保险的形式有两种：一是规定在特定范围内建立保险人与被保险人的保险关系。这种形式对保险人、被保险人及保险标的范围以及当事人的权利义务关系都作出明确具体的规定，被保险人或者保险人没有自主选择的余地。二是规定一定范围内的人或财产都必须参加保险，并以此作为许可从事某项业务活动的前提条件。中*的强制保险在法律、行政法规规定的范围内实施，只有根据法律、行政法规规定，才可以实行强制保险，法律、行政法规未作规定的，保险公司不得强制他人订立保险合同。
新买的车被别人给刮了，保险公司理赔我不满意,是不是只能法院起诉了…	可以向法院起诉。除此之外，还可以通过该保险公司的服务热线或者客户服务部门进行投诉，将情况反映，由保险公司调查后再对客户进行解释。也直接和当地的保*委或者国*保*委进行反映。一般车主有购买车损险，都可以进行申请理赔。目前，大多数保险公司影响商业车险价格的因素主要有：无赔款优待及上年赔款记录、客户忠诚度、平均年行驶里程、安全驾驶等，其中无赔款优待、上年赔款记录和客户忠诚度由商业车险信息平台自动反馈，即使车主下一年度更换保险公司，这些信息也会带入新的保险公司。所以如果新车被刮费用不高，可以自行处理。
新康宁终身保险好不好？有没有投保？	这款产品是一款专属的医疗健康险产品，凡七十周岁以下，身体健康者均可投保，并患重大疾病，可豁免保费，体现人性关怀。
新货车头年能不能在异地买三责任险	可以。目前有很多的保险公司已经开放了异地购买车险的政策，因为各家保险公司政策不同、区域不同，就造成异地购买车险也有会着这样那样的不同。在异地购买车险要考虑到以下的因素：一、保费的差异：不同地区，费率也会有稍微的细小差异；二、核保规则差异：不同地区、不同分支结构的核保规则也不同，有可能部分项目未必可以进行投保；三、服务差异：不同地区、不同分公司的增值服务可能存在差异；四、理赔差异：异地购买保险，需提前确认，理赔流程是否复杂，这也是异地办理车险的缺陷，主要是这两方面：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。因此提醒车主不要贪图便宜购买异地车辆保险，要到合法的本地保险公司及中介机构进行购买。在汽车销售公司或品牌4S店代买保险时，一定要认真核对保险内容，防止买到异地保单。
新华荣耀人生两全保险怎么样？能不能买？	这款产品是针对出生满30天-59周岁的消费者设计的产品，它的缴费期间比较灵活，包括一次交清、5年交、20年交、30年交这四种，提供身故保障、全残保障和满期生存的产品。
新华人寿保险怎么退保？	新华保险退保基本流程是：1、亲自至营业厅办理。材料包括：退保申请书、投保人身份证、银行卡复印件、保单和保险费发票。2、委托业务员到营业厅办理。材料包括：退保申请书、授权委托书、投保人身份证、银行卡复印件、保单和保险费发票。据了解，新华保险退保按照保单的现金价值来退的，现金价值又称“解约退还金”或“退保价值”，是指投保人终止保险契约，将领回以前多缴付的保费与利息积存金。而保险公司在客户第一年退保时，往往是将保费扣除手续费后的结余退还给他们。现金价值，并不等于客户所缴的保费。一般来说，现金价值随着投保年数的增加而逐年递增。开始几年，现金价值少于所缴的保费总额，随着投保年限增加，两者的差距逐渐缩小，甚至出现现金价值超过所缴保费的情况，这样就可以为将来的养老金等分配提供一定的资金。有的客户经常抱怨保险公司“骗人”，“退保退亏了”，其实是不了解“现金价值”和保费之间的区别。保单生效后，前5年退保很不划算，而第一年退保是最不划算的。大部分长期寿险产品第一年度的保单现金价值极少，甚至为零。拿上述的保单来说，首年退保手续费基本相当于所缴保险费的90%，现金价值只有所缴保费的12%；第二年度的保单现金价值为所缴保险费的20%左右；第五年的保单现金价值是所缴保费的30%左右。因此，即便是退保，也最好在5年以上，才能尽可能多地返还现金价值。
新华健康福享买要多少钱一年，是个什么保险	您好，保费要根据您选择的保额、投保年龄、保障内容等等多方面来确定的，不过这款产品的特色就是客户只需要年缴保费2000元就可以获得保额10万的保障，消费者应根据自己的需要购买。
新华吉祥至尊保险是个什么保险？有分红吗？	这款产品满足中长期理财与保障等多方面需求的保险产品，还可以用做孩子的成长教育金、婚嫁金以及未来的养老金。主要是满期生存保险金支付，另外采用增额红利方式进行分红。
新华红双喜盈宝通两全保险投保好不好？是否值得买？	这款产品保障利益有满期生存保险金、疾病身故或身体全残保险金、特定交通工具意外身故或身体全残保险金、一般意外身故或身体全残保险金。并且还有分红险，每年可以参与保险公司分红，红利可以留存在保险公司累积生息，抵御通货膨胀。
新华红双喜盈宝利两全保险对于年轻人来说有没有投保的必要？	这个产品是短期理财分红型保险，一次缴费，保障5年，满期给付基本保额+累积红利保额+终了红利。保险期间让资产保值增值，另外还有疾病身故/全残、意外身故/意外全残、特定交通意外身故/全残多方面的保障。适合年轻人投保。
新华红双喜喜来顺两全保险有返还吗？保障多吗?	有的，这款保险收益稳，保险期间内至少享有6次年度分红，满期还有一笔终了分红，在享受专家理财便利的同时，还有可靠的收益值得期待，另外还有1.1倍疾病身故保障；2倍意外身故保障。
新华红双喜金富贵年金保险保障如何？买的人多不？	属于银行渠道的保险，交几年，十年，或几十年满期。如果是为了保障功能建议不要投保类似的产品，如果是保险期间内不用这笔钱可以考虑投保。如果是为了长期的收益和储蓄未来养老的钱建议不要投保。最好是根据您自己的需求确定要买的险种，不同险种所代表的意义和功用是不同的
新华红双喜保险有没有返还分红？能返还多少？	这款产品有红利，年度分红以增加保险金额的方式进行分配，除了这个还有满期生存保险金、疾病身故保险金、一般意外伤害身故保险金和特定交通工具意外伤害身故保险金保障。
新华红双喜保利盈两全保险哪些保障比较好？	这款产品有分红多、基数高、功能全等特点，有年度分红利滚利终了分红添收益，保额分红基数高专家理财收益稳，保单贷款真方便还可申请减保权。
新华福寿安康终身健康保障计划到多少岁领取保险金？	其实这款产品的优势是健康保障功能，即重大疾病的生前给付保障，提供的重疾保障涵盖35种重大疾病，一经确诊，立即全额给付重大疾病保险金，给客户治疗疾病的经济支持，也使客户获得了早日恢复健康的源动力。
新华福禄相随两全保险好不好？买的人多吗	这款保险投保不仅可以获得身故、全残、意外医疗等人身保障，同时期满还可以返还生存保险金，同时让投保人参与新华保险公司的分红收益，在享受保障的同时坐享财富增值。
新华福家安康终身健康理财保障计划怎么样?	这是一款兼顾终身健康保障和长期理财功能的寿险产品，具有保障全面、双重分红、双倍身价保障、资产保值等众多特点。
新华保险祥和万家和健康福星哪个好	两款保险各有优势和特点。一种是分红型的保险，一种是重疾险。新华保险祥和万家组合结合了满期生存利益和寿险保障功能，贴近客户生活，满足客户需求。此外，这款产品通过与附加重大疾病、附加防癌等多种附加险组合，真正做到了为客户量身定做个性化的全面保障计划，解除人生的后顾之忧，帮助客户早日实现财务自由。该款计划延续了新华保险一贯倡导的“保额分红”方式，不仅与股东、客户利益高度一致，而且有利于保险资金的高效运作、客户回报的稳定预期以及客户保障水平的提升。而新华保险“健康福星”增加了8种常见的重大疾病，共提供45种重大疾病保障，这一保障病种范围超出行业规范的25种疾病，涵盖绝大多数常见高发的重大疾病。是国内首创会长大的重疾保险,保障疾病33大类最广泛,年存4600,年固定分红3000如果他时不幸因疾病(合同外疾病)或意外身故,可以得到12万元的身故保障金;(3)如果健康地生活,在满66周岁后还可以转换为养老年金的权利。
新华保险没过犹豫期退保要什么手续	在犹豫期内退保时，退保人在办理退保时应当提供以下文件：投保人的退保申请书，被保险人要求退保的，应当提供经投保人书面同意的申请书；退保人提供的证明合同成立的保险单及最后一次缴费凭证；投保人的身份证明；投保人或被保险人委托他人代为办理的，应当提供投保人或被保险人的委托书、委托人的身份证。具体退保的流程是：领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
新华保险买了后多久内可全额退款	一般在投保后会有十天或者十五天的犹豫期，在犹豫期内退保不会有损失，并且会全额退款的。犹豫期内，投保人有权要求解除保险合同，保险公司在扣除工本费(一般为10元)后将全额退还已收保费。在保险犹豫期内，投保人在购买保险产品之后的一段时间之内，可以慎重地考虑一下，根据自身已有的保障水平、自己实际的保险需求，判断是不是需要这款产品，是不是有足够稳定的经济实力去支付保费。犹豫期一般应该从投保人收到保险合同并签收回执单之日起算。通常在投保的时候，投保人收到保单后，一定要亲自在回执单上签名和填写日期，在犹豫期里，投保人应该再仔细认真阅读保险产品的条款，重点关注保险责任、责任免除、投保人及被保险人的权利和义务、免赔额或免赔率的计算、申请赔款的手续、退保的相关规定、费用扣除、产品期限等内容。如果发现不妥，尽快在犹豫期内向保险公司提出撤件，以免承担不必要的损失。一般在犹豫期内退保的主要程序为：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
新华保险康健吉顺合同到期退换保险费吗？	新华保险康健吉顺是属于防癌报销，是消费型的，期满没有得癌不退还保费。新华保险康健吉顺的条款是：投保年龄：30天～60周岁保险期间：期满型：10年、15年、20年、30年岁满型：至60周岁、至70周岁、至80周岁交费期间（4种可选）：10年交、15年交、20年交、30年交保险金额：基本保险金额最低1万元，投保时可以选择1万元的整数倍。该款保险的特色是：专业防癌宽核保：根据癌症风险特点、客户需求提供专业防癌保障；核保相对简单，通过率高。跟踪治疗护全程：根据癌症的“治疗周期”合理规划各项保障责任和保障额度，全面呵护整个治疗过程。保费豁免显真情：若交费期内确诊癌症，则免交续期保费，仍可持续享受保障利益。交费低廉保障高：只需小笔投入便可获得癌症治疗所需的高额保障，充分体现保险的保障功能。
新华保险近期关于儿童的险种有哪些	儿童保险有很多，如意外险、医疗保险、教育金等等。儿童意外伤害险是不能少的，为孩子购买一份意外险是最基本的保障，而且，在购买的同时，应该附加一个意外医疗险，这样因为意外住院时也能获得补偿。另外建议家庭最好在孩子出生30天后就为其购买医疗险，在购买儿童医疗险之前，家长要先考虑原先家庭中的保险结构以及询问清楚工作的单位是否有这方面的报销或者补贴，然后再根据情况购买。许多保险公司都推出了针对儿童的重大疾病保险。由于重大疾病保险的理赔是生存给付，因此保额不受10万块的限制。儿童重大疾病险的保费较低，一般来讲30万的保额每年需要交付的保费才600块钱。
新华保险吉祥如意的满期领取需要些什么	保险到期领取需要资料：（被保险人）带上身份证，保险单，银行卡到保险公司柜面办理申请。具体到期领取的方式：申请特别生存金、关爱金、福寿金和满期保险金时，所需的证明和资料为：1．保险单；2．申请人法定身份证明。申请身故保险金时，所需的证明和资料为：1．保险单；2．申请人法定身份证明；3．公安部门或二级以上(含二级)医院出具的被保险人死亡证明书；4．被保险人的户籍注销证明；5．本公司要求的申请人所能提供的与确认保险事故的性质、原因等相关的其他证明和资料。
新华保险合同丢失怎么办	保险合同丢失可以补办。投保人在发现保单丢失后应及时通知保险代理人，保险公司的资料库中都有保户的保险合同存档，保户可以向保险公司提出保险合同遗失补发申请。客户亲自到保险公司办理合同补发的申请手续，也可以全权委托代理人办理，但需要注意的是，若委托代理人办理，那么补发的保单仍需要客户本人亲自领取，拿到补发的合同以后才可以按照程序申请理赔。保单即保险单，属于保险合同。保险法第十三条规定，保险合同成立后，保险人应当及时向投保人签发保险单或其他保险凭证，保险单或其他保险凭证应载明合同内容，规定投保人和保险公司双方的责任和义务。保单对于保户非常重要，投保人请务必保留好保单等资料，并定期整理，以免不慎丢失。由于保单是理赔的一项重要资料，缺此不可，因此客户在办理索赔手续之前，还是应首先办理补发保险单手续。需要注意的是，保单补发前，保险公司为了保障客户的权益，均会有为期七天的挂失期，满七天后会重新补发保险合同。
新华保险多倍保好不好？	这是一款可多次赔付的新型健康险产品，将产品保障病种数量达到了一个全新的高度，提供50种轻症、70种重症及身故赔付保障，全面覆盖客户重大疾病保障需求。能够解决理赔后无法再购买重疾险的难题，并且与市场上的其他重疾险产品，保费并没有贵多少，性价比较高。
新华保险的金彩一生保险属于什么类型的？传统？分红？万能？	金彩一生主险是传统型终身年金保险，附加险是万能型保险。终身年金是指年金受领人在一生中可以一直领取约定的年金，直到死亡为止的年金保险。终身年金按种类可分为纯粹终身年金（普通终身年金）、期间保底终身年金、金额保底终身年金。主要种类纯粹终身或称普通终身年金仅在年金领取人生存期间定期给付的年金，即只有被保险人生存才可以按期领取年金。这种年金约定：从年金给付日开始，在被保险人生存期间，保险公司按期向被保险人（即年金领取人）支付年金。如果被保险人死亡，则保险公司停止年金给付，保险责任终止。虽然终身年金可以获得终身保障，但一旦被保险人死亡则年金给付立即停止，为了防止由于被保险人过早死亡而领取年金总额不足的情况，出现了具有保底特点的期间保底终身年金和金额保底终身年金。期间保底这种年金保证在年金领取人生存期间定期给付年金，并保证给付期间不少于约定期间。保底期间过后，则成为纯粹终身年金，即被保险人死亡则年金支付停止。显然，保底期间越长，保费越高。金额保底这种年金保证在年金领取人生存期间定期给付，并保证年金给付总额至少等于一个合同约定的金额。保底金额过后，则成为纯粹终身年金，即被保险人死亡则年金支付停止。显然，保底金额越高，保费越高。保底金额具体如何约定要依具体年金合同约定。比如趸缴保费保单，通常约定为趸缴保费；比如期缴保费保单，通常约定为所交保费（不含利息）。
新华保险的福如东海什么保险啊？	新华保险的福如东*是一款终身寿险。一般终身寿险是提供终身保障的保险，就是在任何年龄如果身故或全残保险公司给付保险金的保险。一般到生命表的终端年龄100岁为止。如果被保险人生存到100岁，保险人则向其本人给付保险金。关于新华保险福如东*的产品介绍主要是：福如东*A款终身寿险（分红型）投保年龄：6个月——65周岁交费方式：10、15、20、30年保险期间：终身福如东*B款终身寿险（分红型）投保年龄：6个月——65周岁交费期间：一次交清保险期间：终身福如东*C款终身寿险（分红型）投保年龄：6个月——65周岁交费期间：3、5年保险期间：终身新华保险福如东*在合同保险期间内，承担的保险责任主要有：身故或身体全残保险金：被保险人于合同生效之日起一年内因疾病身故或身体全残，公司会按以下二者之和给付身故或身体全残保险金，合同终止。1.基本保险金额的10%；2.本保险实际交纳的保险费。被保险人因意外伤害或于合同生效之日起一年后因疾病身故或身体全残，保险公司按基本保险金额与累积红利保险金额二者之和给付身故或身体全残保险金，合同终止。
新华保险的产品多不多？给父母买什么样的比较好？	购买保险首先选择社保，其次可以考虑商业保险，商业保险先考虑健康，在考虑养老方面等等
新华保险的保单贷款是怎样还的?	贷款的期限自客户申请贷款之日起开始计算，最长为6个月，到期投保人一次性偿还贷款本息。逾期还款者，逾期期间的利率按原贷款利率上浮1%执行。保单贷款是指投保人将所持有的保单抵押给保险公司，按照保单现金价值的一定比例获得资金的一种借贷方式。1，可以贷款的保险是具有储蓄性质且缴费满一年的产品，一年期状态时是可以贷款的，但已办理减额缴清和停效保单是不能进行贷款的2，贷款期限，保单贷款的时间较短，一般6个月，也有公司最长可达三年，也有公司在到期后可自动进行续贷。3，保险贷款的利率,保单贷款利率与其他方式贷款利率不同，但是不具有明显的利率优势，有保险公司对相应的保单贷款实行年利率就是5.96%。4，如何还款。还款时可以选择一次性全部偿还或部分偿还。简单说，当你的保单贷款期限到了，你没有还贷款和贷款利息的话，那么你的贷款额和贷款利息会生成新的保单贷款。如果你选择部分还款的话，首先还的是利息，其次是贷款额。这里需要注意的是，如果贷款期限到了，没有还款的话，出现贷款本息小于保单现金价值的一定比例时，保险合同将终止，保单不同，规定不同，保险公司不同，规定也不同。
新华保险保单丢失怎么退保	保单丢失退保需要先补办保单然后再申请退保，保险合同是双方认可并确认的具有法律效应的，保险公司承担的就是保险合同里栽明的保险责任，投保人承担交费义务，保险才能生效。保单合同丢失了可以去保险公司补办，并不影响保障和交费。如果不能交费或者退保就是单方面毁约，是自己承担经济损失的。在发现保单丢失后应及时通知保险代理人，保险公司的资料库中都有保户的保险合同存档，保户可以向保险公司提出保险合同遗失补发申请。客户亲自到保险公司办理合同补发的申请手续，也可以全权委托代理人办理，但需要注意的是，若委托代理人办理，那么补发的保单仍需要客户本人亲自领取，拿到补发的合同以后才可以按照程序申请理赔。补办保单以后退保，退保一般有犹豫期退保和正常退保，犹豫期退保是指保险生效的十天或者十五天之内都是可以申请退保，并且全额退款的，而超过犹豫期则视为正常退保，只能退还部分保险金，并且会有损失，因此在投保以后想要退保，要选择好时机。在正常期间退保的，建议在2年以后退保，因为对于长期的寿险保单来说，时间越长，享受的保障就越多，而扣除的费用却并没有太多增加，因而被称为退保的最佳时机。
新华百年好合两全保险条款是怎么样的?保障多不多?	这是针对已婚女性设计的保额分红型两全保险，投保这款产品可以获得婚姻祝福金、满期保险金、身故保险金等多重保障。
新公司办理社保需要哪些资料？	新公司办理社保登记业务需提供的材料：1、营业执照复印件;2、组织机构代码复印件;3、单位员工工资表(单位签章、员工签字);4、填报《社保登记表》、《XX市职工参加社保申请表》、《XX市社保人员增加表》。新公司办理社保流程：一、单位持营业执照及组织机构代码证原件及复印件到社保机构办理社保登记，领取社会保险申请表;二、单位填报各项报表并签章;三、社保机构审核各项报表，核定社保缴费额，开具社保缴费通知书;四、单位据实填报参保人员增减表并签章;五、社保机构按期托收社保费;六、社保机构定期制作并发放社保卡;七、社保机构次年初发放社保核对表，单位核对签章后返回社保机构。
新出的慧馨安少儿险有什么好的谁知道	承保年龄：0-17周岁保障期限：20年-30年可选产品特色：1.将最高保险额度提升至60万元（特定少儿重疾120万），避免客户陷入因病致贫或因高昂的治疗费用延误或放弃治疗的怪圈。2.缴费低、保额高，比市场同类产品年缴费最高可省30%以上
新车子擦破自己去修复可以报保险	新车多处刮擦能报保险。如果车子出现无刮擦、碰撞痕迹时的单独划痕，就可以由划痕险来赔，但是要是在行驶过程中出现的碰撞、刮擦而导致的汽车漆面的划痕，就不在划痕险理赔范围了。划痕险索赔流程：首先保护现场，保留相关证据，电话通知平安保险公司，携带保险单正本、驾驶证、行驶证、被保险人的身份证到保险公司正式索赔。经保险公司定损，以核定损失项目及金额，定损完毕后才可给予相应的赔偿，然后提交索赔单证，领取保险赔款，投保人将保单正本、身份证复印件、行驶证复印件、驾驶员驾照复印件等资料提交给保险公司，由保险公司计算赔款，届时，保险公司会通知领取保险赔款，领取赔款时，领款人要携带保险单正本、被保险人身份证或者户口本原件。由于划痕险的赔付率普遍在200%到300%间，基本上处于亏损运营，大多数保险公司都只针对新购买的车或者两三年内新车承保。划痕赔付限额一般是2000元、5000元。要注意的是，划痕险是累计赔付的，也就是说如果投保的划痕险保额是2000元的，出险不限次数，但赔偿累计金额不能超过2000元，超过两千元保险合同就自动终止。此外，目前不少保险公司都对划痕险设置了免赔额，免赔率在15%到20%不等。车辆划痕险是车损险的附加险，也就是说只有买了车损险，才能购买划痕险。其保障责任是“他人恶意行为造成保险车辆车身人为划痕”，划痕险的保费并不高，由保险金额的多少来决定，一般在几百元左右。
新车在运输过程要上保险吗	新车在运输过程中可以买保险，一般多选择托运险。轿车托运，意思为轿车被当作货物来运输，其自身所对车子所保有的保险已经不起作用，为轿车托运购买的保险，就是货物运输的保险，属于货物运输里面的基本险。一般车主投轿车托运保险第一考虑的就是在出险后能够得到相应的赔偿和损失，然而在实际中很多人都只会考虑保险的价格，结果在出险的时候没能得到及时合理的赔偿。建议可以购买保险一定要到大型的保险公司，这样可以确保在爱车受到损害时，可以得到合理的赔偿。
新车异地怎么年检？怎么较保险，车船税，	异地车辆年检流程：首先车主需要在原注册车管所开具委托检验通知书，同意委托异地市级车管所进行该车辆的年检。办理车辆年检委托通知书，要带上车主的身份证、行驶证、车辆保险资料、车辆登记证书等资料到注册地车管所办理。按照正常程序，车主在原注册车管所办理异地委托车辆年审手续以后，车辆原注册车管所会给申请人开具纸质委托书，并给委托方车管所发网上委托车辆年检通知信息。车主到车管所查询到相关的车辆委托年检信息以后，就可以办理正常的异地车检了。车辆年检完毕后，车辆年检信息通过网络传回原注册地车管所。异地车辆年检需要材料：1、《机动车登记证书》；2、委托年检申请书；3、机动车所有人的身份证明。目前较大的国内车险保险公司都已实现了全国通赔。如果车主在异地进行投保，当车主在实际使用地遇险后，可以走异地理赔的渠道，只要就近选择投保公司的任何一个通赔网点，都可以可享受查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。一般都是由客户经由比较得到来的异地车险的购买较为便宜划算，同时便于个人工作和生活的安排，在哪一方出事故或出问题，都可以较迅速地得到解决方案，省钱省时间。同时，车价会得到优惠，并承诺会帮助车主享受次年的由保费率浮动所带来的好处。
新车已经办理了保险和临牌,还没有交税能上路吗?	不可以的，如果不交车船税或者购置税，会很难交强制保险和上临时牌照，所以一定要及时交税。根据《车船税税目税额表》规定的车辆、船舶的所有人或者管理人，为车船税的纳税人，应当缴纳车船税。《车船税税目税额表》将征收对象分为乘用车、商用车、挂车、其他车辆、摩托车、船舶六类，并根据载人数量、车辆排量、车辆载重等对具体车船税征收额度进行了详细规定，因此《车船税税目税额表》规定的车船是必须缴纳车船税的。另外如果纳税人逾期交纳车船税，保险机构可以代收滞纳金。其依据是车船税法实施条例第十四条：“纳税人没有按照规定期限缴纳车船税的，扣缴义务人在代收代缴税款时，可以一并代收代缴欠缴税款的滞纳金。”
新车需要买的保险有哪些	首先，交强险是强制保险，必须投保。交强险是我国法律规定每一个车主均需强制购买的保险。它有效保证了车辆在发生交通事故时，有最基本的保险理赔。交强险购买后会，会颁发一个交通强制保险标志给到车主，并且该标志还需要粘贴到车的前挡风玻璃上。如果未按要求粘贴，交警可以对车主作出扣1分、罚款200元的处罚。其次，车损险对于新车车主来说也是十分重要的，车损险是指被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故，造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿。再次，第三者责任险不能少，第三者责任险是指在事故当中，造成除本车驾驶员及乘客之外的其他人人身伤亡或财产直接损毁的，由保险公司按规定进行赔偿。三者险的费用要根据你选择的投保等级。一般5、10、15、20、30、50、100万七个档次是主流，当然也可以选择投保100万以上，但最高不能超过5000万。最后，全车盗抢险、不计免赔险等对于新手车主来说也是不能少的。
新车新手如何买车险	新车买保险的注意事项：新手买保险的时候要带上行驶证、身份证复印件（车主为私人）如果是单位的话带上组织机构代码证及行驶证复印件，还有公章（因为投保单要盖章）。如果使用电话车险的话，在家准备好就行了，上*业*员*提醒的。交纳保费前请认真、仔细核对的保险单，特别是姓名、发动机、车架号、座位数等车辆方面的相关信息是否与的行驶证保持一样，承保的险种及金额是否与所需一致等等，这样日后在理赔时就*避免掉一些不必要的麻烦。总之，保险是为了保障自己的生活和权益，在办理的时候一定要细致阅读条款，仔细了解各项条款之间的连带关系，遇见不理解的附加款项要追问，通常正规大型的保险公司不*拒绝的任何问题，*给全面的专业性解答的。
新车无牌,未带交强险,未带驾照怎样处理	根据《安全法》第九十九条规定“未取得机动车驾驶证、机动车驾驶证被吊销或者机动车驾驶证被暂扣期间驾驶机动车的处二百元以上二千元以下罚款，可以并处十五日以下拘留。”交强险是强制购买的险种，只要是在中*境内道路上行驶的机动车的所有人或者管理人都应当投保“交强险”，未投保的机动车不得上路行驶。按照我*交通法规定，车主未投保交强险被查出后，将按保费双倍罚款，补上交强险，并扣留车辆。另外，未投保交强险的机动车辆发生交通事故，会在交强险赔偿范围内承担全部赔偿责任，超出部分再按事故责任划分赔偿比例，这种赔偿方法，在全中*都是统一的。对于这种忘带驾驶证的情况，只是属于“没带证”，而不是“无证”，因此也就不属于“无证驾驶”，交警部门也不会拘留当事人，只会暂时扣车。根据《道路交通安全法》第九十五条、第九十条的规定，对未随身携带驾驶证的处理如下：无论驾驶人行驶中违法与否，均不允许驾驶人再驾驶车辆，公安机关交通管理部门应当扣留机动车，通知驾驶人提供驾驶证。然后，根据驾驶人提供驾驶证的情况分别进行处理：1、驾驶人提供了驾驶证，如行驶时无其他违法，给予警告或者二十元以上二百元以下罚款，及时退还机动车;2、驾驶人提供了驾驶证，如行驶时有违法，根据其违法的情况和未随身携带驾驶证一并予以处罚，及时退还机动车;3、驾驶人未能提供驾驶证，按无证驾驶处罚。
新车上路个月，撞上电杆，车严重损坏，,怎么走理赔，	如果有车损险，是可以获得赔偿的，关于出险后的理赔流程主要是报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。另外在走保险的要准备好材料，针对不同性质的交通事故，需要提交不同的单证。据介绍，一般来说，需要提交保险单、被保险人身份证、驾驶证和车辆行驶证、交警出具的事故证明等；在涉及第三者时，需要提供第三者身份证、财产损失证明或人身伤残证明等单据。保险公司对这些资料进行审核，并按照保险合同的约定进行赔付。
新车没有合格证能上三者保险吗？	新车没有合格证不能上保险。新车提供的投保资料如下：1、购车发票2、车辆合格证3、个人身份证，如是企业（组织机构代码证）。
新车没挂牌但对车架号投保了,第二天上牌后出了交通事故,保险公司赔偿吗	是可以获得保险公司赔偿的，根据规定，在投保期间，如发生交通事故，只要能提供车架号、发动机号、车辆生产合格证以及购车发票，手续齐全就可以得到理赔。因为被保险人有投保，保险单载明的期间就是保险合同的生效期间，只要在这段期间内发生符合保险理赔范围内的事故，保险公司都应当进行理赔。车辆是否进行号牌登记不会影响理赔的进行。保险公司如以手续不齐全为由拒绝履行义务时，投保人可直接向人民法院起诉。对于新车出事故，要注意这些赔偿流程：第一步报案：发生交通事故后，应妥善保护好现场，并及时向保险公司报案，路面事故同时还要报请交通部门处理，非路面交通事故(如车辆因驾驶原因撞在树或墙上)，应由安委会出具证明材料。第二步核定：保险公司接到报案后，会派人到现场勘察或到交通部门了解出险情况，同时对车辆进行定损，估算合理费用，并通知车主到保险公司指定的修理厂处理事故车辆。如车主要求自行修理，应办理自修手续，修理费如超出定损费用，将由车主自行支付。第三步赔付：1、保险车辆发生全部损失后，如果保险金额等于或低于出险当时的实际价值，将按保险金额赔偿。2、保险车辆发生全损后，如果保险金额高于出险当时的实际价值，将按出险时的实际价值赔偿。
新车买保险注意哪些	对于刚购买的新车来说，保险最好还是在4S店进行购买，虽然在4S点购买保险的费用较高，但是4S点可以负责车辆专修，后期成本高一点，工时费、配件费较高，所以相比在保险公司投保要贵上不少。虽然在4S店投保的费用较高，但是具有保障。新车在买保险的时候，除了交强险之外，购买车险的时候最好先购买足够的第三者责任险，因为一般出了有责任的交通事故，免不了的就是赔偿，而在赔偿中生效的就是第三者责任险，而且关于第三者责任保险的价格也要参考当地的赔偿标准进行投保。另外车主在购买车险的时候，应该先买车上人员险，在购买车损险，先购买一定数额的司机险和乘客险在进行车损险，毕竟人比车重要，而且现在的滴滴和UBER司机更应该购买车上人员险。在上车险以后，需要注意的有：一、车辆未申请正式牌照，盗抢险不予理赔新车可凭发动机号、车架号办理车辆保险，如在合法临时上路期间发生车损、第三者责任等事故，可依约理赔。应注意的是，盗抢险保险合同通常约定“机动车辆未经正式合法注册，保险公司不负赔付责任”。为维护您的权益，您应按照相关法律法规规定，及时办理机动车辆注册、检验等手续。二、车辆保险生效时间多约定为“次日零时”车辆保险生效时间为双方约定，若未作特别约定则一般为“次日零时”生效。如您在3月1日13时为新车投保，保单生效时间约定为“次日零时”，则保单自3月2日零时起生效。保单生效前发生的保险事故，保险公司不负赔偿责任。三、注意临时号牌有效期，过期出险难理赔提车后，车主可在领取临时行驶车号牌后上路行驶，但应注意的是超出临时号牌有效期后上路行驶发生的交通事故，保险合同一般约定为除外责任。您应注意及时办理正式登记注册，避免潜在风险。
新车临时号牌期间被盗抢保险公司赔不赔	一般是以保险公司的保险条例为准的。如果买了全险，可以向保险公司申请理赔。如购买了盗抢险，“盗抢险”全称是“机动车辆全车盗抢险”，其保险责任为全车被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的车辆损失及在被盗窃、被抢劫、被抢夺期间受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用。可见，机动车辆全车“盗抢险”的保险责任包含两部分：一是因被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的保险车辆的损失；二是因保险车辆被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的合理费用支出。对于遭遇汽车临时号牌期间被盗抢的事情，首先要向公安机关报案，由当地公安机关来立案侦查处理。同时，车主及时提供购车发票、报警回执、车管所开具盗抢盖章证明等资料，可以按照国家及保单的相关规定，采取双方协商的方式，按一定比例进行赔付。
新车缴纳交强险，给的车贴标识没有打印车牌号，有法律效力吗？	新车投保交强险后才可以上牌，所以第一年是没有号码的，你应该有一张交强险大单。上面有你车子的车架号跟发动机号，这个的保险公司系统里是一至的，就可以核对你的车辆投保了交强险，另外交强险是出单就生效，也就是说从你从保险公司电脑内打出你的保单你的交强险就生效了，商业险要当天晚上0时才生效。
新车挂上牌之后还能买三则险吗	可以的，第三者责任险是商业险，可以在上牌以后买。第三者保险是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司在保险合同规定范围内负责赔偿。另外在投保三责险的时候要坚持先保人员再保车的原则。车主自己是车上重点需要保障的对象。如果没有其他意外保险和医疗保险的车主，建议给自己投保一份10万元的司机险，对自己负责的同时也是对家庭负责。而在座位险方面，如果乘客乘坐车辆的几率大，可以投保5万-10万元/座，如果几率小，比较经济的做法是每座投保1万元。
新车购置税怎么交	关于车辆购置税是指车主购买自用的应纳税的车辆计算价格，是购买车辆支付给汽车商的全部价款和缴款外费用，不包含17%的增值税税款。车辆购置税的纳税人车辆购置税纳税人包括国企、私企等单位，所谓个人，包括个体商户和个人。不管是购买自用还是受赠，或者获奖等方式拥有汽车，使用者都要进行购置税的缴纳。缴纳购置税人群需要办理纳税申报时应如实填写《车辆购置税纳税申报表》（以下简称纳税申报表），同时提供以下资料：纳税人身份证明；车辆价格证明；车辆合格证明；税务机关要求提供的其他资料。
新车购买车险流程	在给新车买保险的时候，一定要选择适合自己的渠道投保。常见的上险途径一般有两种，一是汽车销售商车险代理渠道，二是保险公司直销渠道。具体的投保步骤：一、投保前：了解基本的车险投保知识，是否对于某些附加险有需求，客户在了解车险知识的同时必须要根据自身的情况做出合理的分析。二、开始投保：1、填写个人信息；2、在线询价或拨打保险公司咨询电话或则咨询车险顾问；3、车险顾问根据客户的不同情况做出搭配档案；4、对于车险估算和报价；5、选择优惠方案提供给客户，并通过客户确认；6、核保出单；7、客户支付现金、刷卡、支票或汇款等多种支付方式；8、享受全年的车险保障服务。
新车刚买3个月被撞对方负全责用法律起诉能得到什么赔偿?	对方全责需要负起所有的损失，所以对于车主的人身伤害、财产损失等进行赔偿。一般保险公司都是从交强险和商业保险对车主进行理赔。具体包括：直接财产损失的赔偿：这是指因交通事故而导致车辆、物品及其有关设施损坏，应当修复而不能修复，以及牲畜因伤失去使用价值或者死亡的，交通事故的责任人应当对直接的财产损失进行赔偿。间接财产损失赔偿：主要是因交通事故而损失的可期待利益，不是受害者现有财产的减少或者损毁，而是如果不发生交通事故当事人必然会获得的利益。另外如果造成车主受伤的，保险公司及对方需赔偿医疗费，误工费，住院护理费，住院伙食费，交通费。造成伤残的经伤残鉴定后根据残级确定赔偿伤残赔偿金，被扶养人生活费，精神损害赔偿金等。
新车刚刚交了一年的强制险可以改名吗	可以改名，车子的行驶证改名就要到车*所去办理过户手续。交强险的改名是根据行驶证名称来，也就是说只有行驶证名称发生了变化，是可以凭变更后的名称到保险公司去办理保险变更，也叫保单过户。变更时，带齐变更的手续及变更人证件。强制保险的形式有两种：一是规定在特定范围内建立保险人与被保险人的保险关系。这种形式对保险人、被保险人及保险标的范围以及当事人的权利义务关系都作出明确具体的规定，被保险人或者保险人没有自主选择的余地。二是规定一定范围内的人或财产都必须参加保险，并以此作为许可从事某项业务活动的前提条件。中*的强制保险在法律、行政法规规定的范围内实施，只有根据法律、行政法规规定，才可以实行强制保险，法律、行政法规未作规定的，保险公司不得强制他人订立保险合同。
新车第二年车损险续保要注意什么	汽车第二年续保应该选择与第一年一样的保险。新买汽车，车主比较喜爱，有很多还是新手司机开车，购买保险应该比较多一点，除了自然险可以暂缓购买外（但如果是长途营运、改装过音响电子线路的车辆，或者比较名贵的车辆，建议还是要买自燃险比较有保障），其它险种都要考虑。汽车保险主要包括交强险和商业保险。交强险是国家法律规定实行的强制保险制度；车辆商业保险是根据保障的责任范围，分为基本险和附加险，基本险包括车辆损失险、第三者责任险、车上人员责任险和全车盗抢险等，它们各自还有附加险：玻璃单独破碎险、划痕险是车身损失险的附加险，必须先投保车辆损失险后才能投保这几个附加险；投保不计免赔特约险，则可以“特约”对那些基本险附加投保。详细情况如下：首先，要购买机动车交通事故责任强制保险（简称交强险）。交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。交强险是由国家法律规定实行的强制保险，其保费是实行全国统一收费标准。其次，可选择购买一些商业保险作为交强险的补充和保护车辆和被保险人。1、第三者商业责任险（简称三责险），三责险是被保险人或其允许的合法驾驶人员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担经济责任，保险公司负责赔偿。是非强制性的保险，因为交强险在对第三者的财产损失和医疗费用部分赔偿较低，可考虑购买第三者责任险作为交强险的补充。附加三责不计免赔条款。2、车上责任险（包括驾驶员和乘客）。车上责任险是指投保了这个险的机动车辆在使用过程中，发生意外事故，致使保险车辆所载货物遭受直接损毁和车上人员的人身伤亡，依法应由被保险人承担的经济赔偿责任，以及被保险人为减少损失而支付的必要合理的施救、保护费用，保险公司在保险单所载明的本保险赔偿限额内计算赔偿。附加车责不计免赔条款。3、车辆损失险。车辆损失险是指保险车辆遭受保险责任范围内的自然灾害（不包括地震）或意外事故，造成保险车辆本身损失。大多数保险公司的车辆损失保险一般保障的是因雷击、暴风、暴雨、洪水等自然灾害和碰撞、倾覆等意外事故造成保险车辆的损失以及相关的施救费用。附加车损不计免赔条款。4、全车盗抢损失险（简称盗抢险）。盗抢险的保险责任为全车被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的车辆损失以及在被盗窃、被抢劫、被抢夺期间受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用。附加盗抢不计免赔。此外，根据个人或车辆使用情况购买一些补充险种。比如：玻璃单独破碎险，自燃险等等。
新车的第二年车险应该上哪些，有什么需要注意的么	新车第二年首先要投保交强险，这是国家国定的险种，无论是新车还是旧车，都必须投保。其次，第三者责任险、车辆损失保险都为主要险种，而且投保价值较高，所以车主在为新车第二年续保车险时，要毫不犹豫的继续投保，其中三者险建议买50万元。第二年为新车续保时，盗抢险和划痕险可以不买，如果爱车不属于那种豪车或进口车型，那么玻璃单独破碎险也可以不买。另外，如果车主的驾驶经验较少的话，或追求稳妥，那么最好在为新车续保第二年车险时，把不计免赔也买上，一般来说，投保了这个险种，就能把本应由自己负责的5%到20%的赔偿责任再转嫁给保险公司。
新车到底要不要买划痕险	您好，如果条件允许，可以买的，毕竟新车比较心疼，而且保险费用不贵。
新车出险一次金额不大第二年保险有影响吗	会影响,出险的次数及理赔金额均会影响到下一年的保险费用。交强险的费率浮动：上年度没有发生交通事故，提供上年保单复印件----优惠10%.前两年没有发生交通事故，提供上年保单复印件（上年度确认优惠过10%）---优惠20%.前三年没有发生交通事故，提供上年保单复印件（上年度确认优惠过20%）---优惠30%.首次投保或上年度发生一次交通事故（无死亡）----基准保费。上年度发生2次及以上交通事故（无死亡），-----加费10%.上年度发生交通死亡事故----加费30%.
新车出险一次第二年会有影响吗	会影响,出险的次数及理赔金额均会影响到下一年的保险费用。交强险的费率浮动：上年度没有发生交通事故，提供上年保单复印件----优惠10%.前两年没有发生交通事故，提供上年保单复印件（上年度确认优惠过10%）---优惠20%.前三年没有发生交通事故，提供上年保单复印件（上年度确认优惠过20%）---优惠30%.首次投保或上年度发生一次交通事故（无死亡）----基准保费。上年度发生2次及以上交通事故（无死亡），-----加费10%.上年度发生交通死亡事故----加费30%.
新车车险怎么买	新车在购买车险的时候，这几类保险不能不买，包括：交强险、车损险、第三者责任险、盗抢险、划痕险和不计免赔险。交强险是国家强制规定购买的险种，但“交强险”赔偿范围只针对第三方损失并且赔偿限额有限。交强险价格因汽车车型不同而不同，但对同一车型，全国执行统一价格，家庭自用汽车6座以下的交强险为950元。第三者责任险是指车主驾驶车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产损失，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。第三者责任险的保额一般有20万元、30万元、50万元、100万元等8个档次可供选择。一般选择50万元以上的保额是比较合适的。另外对于一辆刚买的新车，尤其主要驾驶员也是一个新手来说，车主的驾车技术或驾驶习惯不能对车辆安全提供较高的保障时，建议车主投保时需全面考虑，最好投保“全险”。
新车保险怎么买划算	新车车主购买车险，想要更加划算，可以通过电话投保、网上投保、4S店投保、保险代理投保和柜台投保等方式进行投保。但是必须要投保的车险主要包括基本险，基本险又称主险，指不需附加在其他险种之下，可以独立承保的险种。除了国家强制投保的交强险之外，基本险部分包括商业第三者责任保险、车辆损失险、全车盗抢险、车上人员责任险共4个独立险种。选择“全险”，意味着投保了全部4种基本险，确实可以有效预防损失。附加险指附加在基本险合同下的附加合同，可以用相对较少的保费辅助基本险形成更全面的保险。具体包括的险种是：交强险交强险是根据车辆的不同使用性质、不同座位数设定的价格，车型、品牌对价格没有影响。每辆机动车只需投保一份交强险（重复投保交强险无效）。投保人需要获得更高的责任保障，可以选择购买不同责任限额的商业三者险。车损险车损险在投保的时候可以尝试选择被称作“足额投保”的按照新车购置的价格方式进行投保。但是在这里需要注意的是，这里所说的新车购置价格并不是指的车主购买新车时的价格，而是指购买车损险时，同类新车的购置价。第三者责任险三责险可以根据不同城市的不同地区，经济发展不同进行适当的投保，倘若是在一线城市，第三者责任险20万元额度可能显得有些不足。换而言之，若是在一些小乡村，投第三者责任险，20万元是足够了。
新车按揭购车必须要上哪些保险	贷款买车的时候，这几类保险必须要购买：1、交强险。这是国家规定必须要购买的保险品种。只要借款人买车，交强险是必买保险，没有商量的。2、第三责任险。交强险在赔偿方面，额度较低，而如果是借款人购买了第三责任险的话，出事故以后赔偿的额度相对会高不少。3、全车盗抢险。新车购买以后，一定是当宝贝一样的疼，尤其是好车，当然是怕被偷被抢，这个时候全车盗抢险的购买就很有必要了。有了该保险的保证，借款人不用担心新车被偷被抢了。4、车辆损失险。这是最长见的新车购买的险种之一，车在日后的使用过程中有挂上擦伤等，都可以申请理赔，减少借款人用车途中的损失。5、不计免赔险。
新车3天内未买手续上路是否违反交通管理法	是属于违法行为，如果新车不及时上牌、贴车标等被查会有罚款，这些车主受到罚款200元、驾驶证记12分的处罚。一般汽车出厂合格证就是车辆的身份证，包含车辆制造标准、配置、发动机型号、底盘各类综合参数。如果车辆没有合格证原件，就挂不了车牌也办不了临时号牌。而新车上不了牌，车辆盗抢也不赔偿。一般在购买新车的时候一定要准备好购车税票，购车发票、所购车辆出厂合格证、入交强险证、身份证原件及复印件、车主照片。如果购车时是通过银行贷款支付厂家车款，厂家会把汽车合格证抵押给银行，一般情况下3天内合格证就会在银行赎回还给车主。没有合格证将会影响新车登记，对行驶、保险、事故赔偿都没有保障，将存在很大风险。
新*至尊荣御年金保险保障全面吗？有哪些内容？	这款产品不仅能为消费者提供良好的人身保障，还具有资产转移、资产保值增值、资产保全等功能，出生满30天-60周岁的消费者均可投保。
新*停*区不知被哪个混蛋刮花了如何处理	新车被刮花，如果实在找不到肇事者的情况下，这时最好是赶快报警，然后让经警察帮忙查找肇事人，同时还会对现场拍下全方位的照片，并详细记录下事故发生的时间、具体位置还有车辆的牌照等。如果刮花不严重，建议自己处理，因为刮车的事情会被认为是一次有责事故，这对下一年的保险费用会产生一定的影响。若新车只是造成油漆破损而车身并没有受到影响的话，车辆购买了划痕险的话，是可以得到赔偿的。另外还要看车辆有没有购买车损险不计免赔险，如果没有的话，最好是对比一下，看维修的费用和赔偿的金额哪个更高一些。保险车损险条款也进行了规定，保险公司会赔偿车辆损失的百分之七十，而剩下的那一部分要由车主自己来支付。
新*荣享人生养老年金保险真的有养老的作用吗?	是的，有养老保障的作用，主要承担7项保险责任，即身故保险金、关爱年金、身故或全残保险金、养老年金、贺岁金、祝寿金和豁免保费。
新*区失业金到哪部门办理。	办理流程就是先到劳动部门办理失业登记，将解除合同证明（注明是单位解除的）原件和填写失业登记表还有《就业失业手册》去办理，完了拿《就业失业手册》再到社保部门将合同原件和社保手册《就业失业手册》等个人档案资料一起缴交去应该就可以办理了。还有办理是由本人去办理的，因为是无业了单位不能为办理要本人去办理
新*农村户口可以一次性领失业金吗	可以申请一、申请流程与要求：失业人员在领取失业保险金期间开办私营企业、从事个体经营或自行组织起来就业的，凭营业执照副本或其它有效证明文件、企业章程及能证明其投资入股情况的材料，可以一次性领取剩余期限的失业保险金(加上本次核定后已领取的月份，不超过24个月)，作为扶持生产资金。二、申请失业保险金必须符合以下条件：（一）原工作单位和参加失业保险并且按月足额缴纳失业保险费满1年；（二）必须是非因本人意愿中断就业的，因辞职、自动离职等本人意愿中断就业的，不能享受失业保险待遇；（三）必须已办理失业登记，并有求职要求。
新*健康无忧是个什么产品？保障多吗？	这是一款重疾产品，保障比较全面，如保障全面，在60种重大疾病赔付保障的基础上，还提供高达15种常见轻症如极早期肿瘤、轻度脑中风等的赔付保障。有利于患者早诊断，早治疗，提高治愈几率。并且价格实惠，产品均为费率市场化产品，利益向客户倾斜，让客户买得起，有保障。
新*好利年年两全保险是给哪些人买最合适的？	适合年龄广，并且如果投保人身故或身体全残时年龄介于18周岁至60周岁之间，可免交自投保人身故或被确定身体全残之日起的续期保险费。
协议存款属于一般存款吗?是否享受保险制度	保险公司协议存款不算银行的一般存款。保险协议存款业务是指商业银行以自有资金(或理财资金)直接投资保险资管机构设立的保险资产管理计划，并持有到期，保险公司以资管计划资金存入资金需求行作为保险协议存款的业务。保险协议存款业务中，具体吸收保险协议存款的银行由出资银行指定，出资银行同时指定存款利率和期限，保险公司或保险资管公司在业务交易中仅起到通道作用。银行存款是指企业存放在银行的货币资金。按照国家现金管理和结算制度的规定，每个企业都要在银行开立账户，称为结算户存款，用来办理存款、取款和转账结算。银行存款账户分为基本存款账户、一般存款账户、临时存款账户和专用存款账户。基本存款账户是指企业办理日常转账结算和现金收付的账户。一般存款账户是指企业在基本存款账户以外的银行借款转存、与基本存款账户的企业不在同一地点的附属非独立核算单位开立的账户，本账户可以办理转账结算和现金缴存，但不能提取现金。临时存款账户是指企业因临时生产经营活动的需要而开立的账户，本账户既可以办理转账结算，又可以根据现金管理规定存取现金，专用存款账户是指企业因特定用途需要所开立的账户。企业只能在一家银行的几个分支机构开立一般存款账户。企业的银行存款账户只能用来办理本单位的生产经营业务活动的结算，不得出租和出借账户。
小姨子的哆啦A保重疾险160种疾病保障，是真的吗？	您好，是的。这160种包括重疾105种，最高赔付30万，轻症55种，最高赔付15万。
小学生在课堂上不小心致他人受伤保险公司有赔付吗	小学生一般都会有学平险，在造成他人受伤以后是可以申请学平险的理赔的。学平险是一项专为学生处理各种意外死亡、伤残、医疗和疾病住院医疗的险种。当孩子在保险期间出意外的时候，家长可以按照以下流程申请学平险理赔：电话报案将索赔资料收集齐全，索赔资料包括：保险单复印件(可由所在学校协助提供)；被保险人身份证明(身份证或户口本复印件、由学生及学校班主任协助提供)；二级以上(含二级)医院或者保险人事先认可的医疗机构出具的医疗费用发票原件(如住院还需提供费用清单原件)、病历复印件(注：病历原件核对复印)(如住院还需提供出院小结原件)(由学生及家长协助提供，必须真实全面)；事故说明，本人或学校填写。将索赔资料收集齐全后，交给保险公司理赔中心。等待保险公司查勘，核赔。领取赔款，所需资料：《理赔单证接收回单》;《赔款收据》(单位领款需加盖被保险人单位公章);被保险人本人领取赔款的，需带《身份证》原件和复印件;代被保险人领取赔款的，除了要带领款人本人的《身份证》原件和复印件;如需保险公司通过银行划付赔款，需提供被保险人或监护人的开户银行名称，帐户及身份证复印件。
小学生学校受伤被鉴定八级伤残是叫保险公司赔钱吗	有买保险可以向保险公司申请赔偿。根据《中*人*共*国保险法》第三条约定“在保险期间内，被保险人在中*人*共*国境内，从事校内活动中或者由其统一组织或安排的校外活动中，因疏忽或过失发生下列情形导致注册学生人身伤亡，依照中*人*共*国法律应当由被保险人承担的经济赔偿责任，保险人按照本保险合同约定负责赔偿。另外依据《中*人*共*国侵权责任法》第三十八条规定，无*事行为能力人在幼儿园、学校或者其他教育机构应当承担责任。因此同时可以向校方要求精神损失赔偿。但能证明尽到教育，管理职责的，校方可以不承担责任。
小私企买财产保险,倒闭后保险有陪保吗	企业倒闭，财产保险是不赔偿的，企业财产保险是指一切工商、建筑、交通运输、饮食服务行业、国家机关、社会团体等，对因火灾及保险单中列明的各种自然灾害和意外事故引起的保险标的的直接损失、从属或后果损失和与之相关联的费用损失提供经济补偿的财产保险。企业财产保险主要保障企业的财产安全损失，企业倒闭不在赔偿范围内。企业财产综合保险主要有财产基本险和综合险两大类，以及若干附加险，主要承保那些可用会计科目来反映，又可用企业财产项目类别来反映的财产，如固定资产、流动资产、账外资产、房屋、建筑物、机器设备、材料和商品物资等。财产基本险和综合险的主要区别在于综合险的保险责任比基本险的范围要广一些。一般当保险标的发生保险责任范围内的损失时，企业财产保险的被保险人按照保险合同约定向保险人申请赔偿。申请赔偿时被保险人应当提供保险单、财产损失清单、技术鉴定证明、事故报告书、救护费用发票以及必要的账簿、单据和有关部门的证明等材料。各项单证、证明必须真实、可靠，不得有任何欺诈。投保人或被保险人的欺诈行为给保险人造成损失的应当承担赔偿责任。保险人在收到单证后应当迅速审定、核实，及时赔付。
小叔子有病毒性肝炎，是不是百年康惠保这类的保险都不能买了	您好，大小三阳客户不能投保康惠保，病毒性肝炎患者客户可申请核保。需要提醒您的是，康惠保支持人工核保。如您对健康告知中询问的内容有疑问，请先申请人工核保，核保通过后再投保。如您先行投保，可能会出现已过犹豫期但核保结论为拒保的情况发生，届时退保会造成保费损失。
小事故报案了现场没拍照片保险公司人叫我到快速理赔中心能索赔吗	可以的只是小事故可以根据保险公司的理赔流程进行，会给予理赔的。一般能进行快速处理的事故必须具备以下条件是：1.没有人员伤亡且财产损失不超过2000元。2.事故当事人对事故责任无争议。3.事故车可以开动。4.事故当事人都有为车辆买保险。5.事故当事人都愿意到同一地点定损。
小汽车被单车撞了，我买了全险，怎么保险公司不理赔	理论上是需要赔的。在发生碰撞以后，车主可以打保险公司客服，要求保险公司进行勘察定损，如何保险公司不理赔，而车主又够理赔条件的，可以进行投诉。另外车主也可以去4S店或者可以定损中心进行定损，申请保险赔偿。不过保险公司不理赔是否是由原因的，如车辆在外地出险，也要先定损再修车，否则保险公司会因为无法确定损失金额而拒绝赔偿。所以车主要考虑清楚再做理赔申诉。
小女儿上幼儿园，之前没有买过保险，买什么种类好呢？	幼儿园小孩正是好动的时候，建议给孩子全面的保障。由于孩子小，身体素质和个人防护意识比较薄弱，所以建议家长以意外险为基础，再加上健康险保障，如果家庭经济条件允许，也可以考虑教育金保险。慧馨安之类的保障很全面，保额也很高，孩子越小保费也越便宜，您可以趁着孩子小买健康险。
小米少儿保能保哪些重疾	您好，可以考虑慧馨安少儿重疾保险，针对少儿高发的八种重疾双倍给付（即限额提高到120万）
小孩子重疾保险买多少保额的合适?	为孩子投保重疾险，保额至少要10万以上，30万可以说是相对合适的保障，如果觉得不够，可以再次增加到50万，或者根据情况来设定合理的保额。像慧馨安少儿定期保险对针对性的疾病保额能达到120万，保障范围广。
小孩子重疾保险买多少保额的才合适？	1、经济条件一般：孩子的体质比较弱，买重疾险，建议要以保障为主，最少10万以上，可以作为一个基础的保障；2、经济条件尚可：保额最好30万以上，主要是大部分少儿疾病的费用治疗比较高，一般而言，30万可以达到要求；3、经济条件充裕：若想对孩子有充分保障建议50万。慧馨安这类保险，保障广泛，甚至是超百万。如今小孩子的重疾险保费并不是特别高，大家在有条件的情况下，建议至少达到30网。
小孩子有必要买意外保险吗？	孩子生性好动，常常会面临很多的危险，因此，给孩子投保意外保险是很有必要的。儿童意外伤害已成为当今最引人关注的社会、经济、医疗问题之一，在孩子在幼儿时，特别是小学生，意外隐患最大，此期应该注重意外险保障。目前，少儿意外伤害保险的价格大都比较便宜，一般在几十元到百元。无论是单独购买，还是作为附加险种购买，都是非常必要的。另外家长在为孩子购买少儿意外险时要看清保障范围，可以选择针对性强的少儿意外伤害保险，最好将烫伤、烧伤、跌落、气管异物等儿童常见意外的保险责任涵盖在内。此外，根据保险法规定，未成年人基本不具有劳动能力且没有工资收入，因此在确定其身故保额时均有最高保额限制，这也需要家长在购买前了解清楚。
小孩子已经有社保了还有必要买商业健康险吗	商业险是社保的补充，社保是用发票报销的，而且很多是不能报销的，保障不是很全面。而商业险是多方位的，能二次报销，医疗补偿，重疾确诊就提前给付的，万一不幸身故有赔偿的。社保是不具备的。需要详细了解可以私信。
小孩子适合买哪种重疾险，有没有好的产品介绍	少儿重疾险有传统消费型和提前给付返还型，一般在给孩子办理保险的重疾险的时候，可以根据家庭条件进行不同选择投保。对于预算有限的家庭，希望在一定的价格范围内完成孩子主要的重疾保障，可以选择消费型重疾险产品，这类产品中重大疾病险可作为主险单独投保，其保障责任清晰明了，保费也相当低廉。这类保险的缺陷比较明显，就是大部分产品形态为一年一保，如果中途忘记续保，可能会影响少儿保障的持续有效性，且随年龄增长及市场发病率的增加保费也将越来越贵。另外一种是较为传统的综合型少儿重疾保障计划，往往由一款两全保险附加少儿重疾险的形式出现。这类综合保障计划的年缴保费通常要高，不适合预算有限的家长。其好处是保障期往往比较长，且不受价格波动的影响，可以持续保障孩子至成年或终身。一般在购买少儿重大疾病保险的注意事项：1、消费者应该根据需求认真选择合适的重大疾病保险产品，要区分重大疾病保障分为主险和附加险；2、看清少儿重大疾病保险条款中对重点疾病的释义，注重保险责任：赔付额度，护理金等；3、一定要仔细阅读少儿重大疾病保险条款，并如实填写个人信息；4、投保人和被保险人一定要在少儿重大疾病保险投保单相应落款处签上自己的名字，没有投保人和被保险人的亲笔签名，往往会引起纠纷。
小孩子多大开始可以买慧馨安这款保险	这款保险投保年龄是0—17周岁，所以在这个年龄段的孩子都可以投保。
小孩有出生证明可以买商业险吗，出险可以理赔吗	给小孩子买保险，不仅需要宝宝的出生证明，还需要投保人的身份证复印件，银行卡复印件进行办理。而出险理赔需要的手续要根据投保的保险来确定需要的手续。父母在选择儿童保险的重要原则是保障第一、收益第二。有的家长在购买保险时经常走入误区，往往只偏重于能够给付教育保险金的险种，甚至觉得买保险就要为孩子一辈子考虑，据调查有相当多的家长为孩子投保养老保险。另外，给孩子买保险切忌互相攀比，应根据家庭经济状况量入为出。有些险种看上去很好，但仔细计算就会发现费用较高，家长在选择时要擦亮眼睛；缴费期不宜太长，因为孩子长大后应该自己选择适合的保险；另外，缴费期限一般情况下越灵活越好，如年缴、三年缴等。
小孩需要买防癌险吗?	需要，现在社会的癌症发病率较高，且逐步呈现出低龄化态势，想要为孩子规避癌症风险，就需要购买合适的防癌险。不过在买防癌险之前，还是要先完善孩子的基本保障，如少儿意外险、保护意外和医疗的少儿健康险。这主要是因为孩子的安全意识比较淡薄，且身体抵抗力较弱，很容易受到意外和各种疾病的侵袭，投保少儿意外险和少儿健康险，能为孩子完善基础保障。如果家庭经济状况允许的话，还可以为孩子买份教育金保险，以便更好地保障孩子未来的教育。
小孩未满半岁可随父母保医保吗	应该可以的，你问问当地的政策，现在也有不错的健康险，你考虑一下，毕竟医保还是有起付线的
小孩适合买什么保险？在上小学之前给孩子买什么保险？	给刚刚上小学的孩子买保险，少儿意外险、少儿健康险和少儿教育金保险都是不错的选择。可以从以下几个方面加以分析：首先，上一年级的孩子安全意识不强且活泼好动，很容易发生意外风险，因此需要一份合适的意外险来保障孩子的安全。投保时要注意，意外身故类的保额不要超过10万。其次，一年级的小孩子体质较弱，抵抗力差，因此易受各种疾病的侵袭。为了规避这方面的风险，需要为其选择合适的少儿健康险。最后，目前孩子的教育费用不断上涨，若想减轻以后承受的教育负担，则要趁早为孩子购买少儿教育金保险，可重点关注大学教育金保障，并要注意豁免条款，让孩子拥有坚实的后盾。
小孩人寿保险适合买哪些产品？	小孩人寿保险主要有三大种类，即少儿意外事故及伤残保险、少儿疾病医疗保险、少儿生存金保险。家长在为小孩购买人寿保险时，需重点关注意外险和健康险，而且花费的年均保额不要超过家庭收入的十分之一。给孩子买人寿保险，要遵循以下几大原则。1.建议购买的年均保费并非越多越好，年均保费一般不超过家庭收入的十分之一。2.父母是家中主要经济来源，保额一定要比小孩高;3.随着子女的成长，弹性调整父母的保额，愈早投保愈便宜;4.除必不可缺的寿险外，宜多重视意外险和健康险;5.一定要打探清楚保险公司和产品的特点，不要轻易投保;6.是孩子出生后即可买保险，愈早投保愈便宜。
小孩买教育保险需要那些手续	给孩子买教育保险需要拿投保人的身份证复印件和孩子的出生证复印件或者户口本复印件投保。教育保险保障的范围广，一般有儿童意外、重疾病重疾还有初中、高中和大学期间的教育费用。是一款不错的投资理财产品。然而，不同的保险公司推出的教育保险略有不同，因此在购买的时候要谨慎挑选。在投保教育保险的时候要注意这些：1、应问清楚豁免条款范围。在购买主险时，应同时购买豁免保费附加险。这样一来，万一父母因某些原因无力继续缴纳保费时，对孩子的保障也继续有效。2、购买教育金保险须小心流动性风险。教育金保险的缺陷在于其流动性较差，而且保费通常比较高，资金一旦投入，需要按合同约定定期支付保费给保险公司，属于一项长期投资。3、购买教育金保险时应兼顾保障功能，以应付小孩未来可能的疾病、伤残和死亡等风险；4、家长在为孩子购买教育金保险时应巧用组合，即在小学4年级前采用教育金保险来做教育规划，在小学4年级后可采用“教育保险+教育储蓄”的组合方式。5、教育金保险具有保险的保障功能，可以为投保人和被保险人提供疾病和意外伤害以及高度残疾等方面的保障。
小孩买的意外险,在急诊用的现金没发票怎么能报销	没有发票在报销的时候会比较困难，建议及时去医院补办发票或者费用清单。一般来说，意外险这些小事件理赔，只要有正规发票，不是私人门诊或私人医院的，能打印用药清单，诊断证明，就可以了。通常受益人申请领取意外伤害医疗保险金时，应提供下列文件：理赔申请书；理赔申请书；受益人身份证明；若被保险人遭受意外伤害时拥有公费医疗、社会医疗保险，须提供医疗保险手册；医院出具的医疗费用专用收据原件、门急诊和住院病史资料、化验检查报告、处方或清单、诊断证明书；受益人所能提供的与确认保险事故的时间、性质、原因、损失程度等相关的其他证明和资料。
小孩礼*天在家摔伤骨折在幼儿园买了学平险可以报销吗	可以报销。所谓学平险一般学生入学就由学校代收保费，被保险人只需交纳几十元的保费，由保险公司与学校签订统一保单的团体保险。这一份保险主要是保障学生的日常生活意外，保障范围涵盖了学生身故、伤残、意外医疗费用补偿及疾病类医疗费用补偿等责任。家长可以根据孩子的保障需求选择具体险种进行投保，保额也可进行选择。在发生受伤以后，报销学平险的流程主要是：首先，及时拨打保险公司的客服电话进行备案。其次，可以到学校或幼儿园咨询，校方或院方应该是有保险凭证的。根据合同，了解清楚保险的保险责任范围。再次，家长应及时备齐材料亲自到本公司客户理赔中心理赔：1、《学生幼儿综合保障计划保险单》复印件；2、病历卡原件；3、发票原件；4、出院小结；5、用药清单；6、银行卡复印件；7、户口簿复印件。8、理赔申请书、调查委托书、银行转账确认书。最后，保险公司在收齐理赔材料后，在3到5个工作人内作出理赔决定；情形复杂的，在30日内作出核定，理赔结果以短信形式告知家长，并将赔款打入申请人所提供的账号上。
小孩老是生病要住院适合买哪种保险?小孩住院买什么保险好?	建议先完善社区医疗或者农保，毕竟是国家福利，如果是农村户口办新农合最好，报销比例也高；其次考虑配置合理的住院医疗商业保险，用于报销社保未能报销的部分。社保报销额度与商业保险保险额度相加的总额，不超过住院实际发生总额。如果还想在住院期间，获得额外补助，可考虑增加住院补助单独险种。也可以为孩子建立一份商业保险健康类的。可以做个组合：重疾+医疗的，重疾给孩子一个长远保障建议买分红型的（有保障有可以享受分红）对于经常生病住院的孩子，办理住院医疗和住院津贴保险是比较好的，这两种保险也没有冲突，不影响报销。
小孩骨折，两次手术，不够成伤残，保险公司认可最长护理是几个月？	手术护理的时间是不能完全确定的，对于一般受伤不构成伤残的手术后护理，原则上只考虑住院期间护理费用，对出院后一般不予以考虑。住院期间也要根据具体伤情变化确定护理时间。保险公司认可的护理时间也是根据具体情况来定的，对于因各种原因未住院而又确实需要护理的，可结合实际情况酌情考虑，但必须从严掌握。另外关于护理费的计算是护理费赔偿金额=同级别护理劳务报酬×护理期限。根据《最高院解释》第二十一条规定：“护理费根据护理人员的收入状况和护理人数、护理期限确定。”护理人员没有收入或者雇佣护工的，参照当地护工从事同等级别护理的劳务报酬标准计算。
小孩保险哪些保险产品是不能少的	小孩子因为好动，抵抗力差等因素，做好意外险、医疗保险、重疾险等是不能少的，另外孩子上学还可以办理教育金保险。现在网上有很多，您可以看看我们的网站。
小姑子特别喜欢去韩*玩，说乐游全球可以保障旅途中很多意外，是真的吗？	您好，是都囊括的。1、意外伤害及医疗保障意外身故/伤残高风险意外伤害身故和残疾公共交通工具伤害（与主险累计赔付）急性病身故海外自驾车意外伤害（与主险累计赔付）高风险运动意外伤害医疗（不与医疗费用累计赔付）2、生命健康及医疗保障医疗费用（含意外事故及突发疾病医疗补偿，门诊及住院，其中境内突发疾病医疗费用限额为1###元）3、紧急救援保障医疗运送和送返身故遗体送返（其中丧葬费用以2####元为限）亲属慰问探访绑架及非法拘禁（每24小时赔偿4##，最长赔付3#天）紧急搜救4、旅程阻碍保障旅程取消旅行延误（每5小时赔偿3##元，以保额为限）行李延误（每8小时赔偿5##元，以保额为限）5、旅程财产保障旅行证件损失个人随身财物（手机、平板以及电脑等除外，每件或每套物品限额1###元）银行卡盗刷(不适用于未成年人)6、家庭财产保障旅行期间家财保障（每件或每套物品限额1###元）7、其它保障个人及宠物责任
小车买保险会登记车辆公里数吗？	是不会登记车辆公里数的。不过车辆的公里数与保费有一定关系，在车的使用公里数不断增加的时候，车主在投保保费方面也应该注意，此时车辆保费可以选择按照车的实际价格来投保，这样既能为车辆安全提供保障，又在保费方面更节省。对于在购买车险的时候，需要准备的证件主要有：首先，车辆在驾驶的时候明确要求驾驶者具备驾驶证，否则交警会给予相应的处分，同理，我们购买保险也一样，购买保险要求驾驶者或车主朋友出示有效证件，例如，身份证和驾驶证。在保险公司办理业务时，会有相关的业务人员要求车主朋友出示以上证件，并且要求相关证件的复印件。其次，保险公司要求投保人出示本人行驶证。针对不同的公司，可能会拍摄车辆照片，例如太平洋车险，就需要车辆照片以做资料存档之用。另外，投保车险，一定要了解保险费率及相关条款，通过保险费率可以计算出购买保险的金额，同时还要了解一些保险的相关条款，确保自己的权益。其次，选择保险公司，最好选择那些实力比较雄厚的大保险公司，这样做的目的是确保车辆在履赔时，权益得到有效保障，避免出现投而不保的事情发生。
小车交强险一年多少钱	首年投保交强险的全国统一价是950元，第一年没有发生有责任道路交通事故，如果出现两次有责任不涉及伤亡的交通事故，保费上浮10%；如果涉及死亡的有责任道路交通事故，保费的上浮则达30%。酒驾这一违法行为的交强险保费上浮的幅度是最大的。酒后驾车一次保费在10%-15%之间上浮，醉酒驾驶一次保费的上浮控制在20%-30%之间，累计上浮的费率不得超过60%。第二年私家车续保，保险公司会根据该车在上一年中的交通事故情况和交通安全违法行为，做出相应的浮动。交强险计算器计算出最终保费=基础保费×(1+与道路交通事故相联系的浮动比率)×(1+与交通安全违法行为相联系的浮动比率A)。
小车交强险续保，没有车主身份证，有行驶证可以吗？？	汽车交强险续保，需要带上车辆行驶证以及身份证和驾驶证到保险公司办理车辆即可，没有车主身份证是不能办理的。续保时如果前一年未出险，记得拿上前一年的交强险保单，可以给予10%的优惠。其他程序基本同投保程序，在同一公司续保的则手续可以简化。续保时还要注意前后保险期限衔接，可以提前几天投保，将保险期限和旧保单衔接好，避免脱保期间造成事故损失无法获得赔偿。在续保时，保险公司一般都对“优质客户”给予费率优惠，即上一年不出险的车辆在第二年续保时可以获得保险公司一定的费率优惠。此外，在续保时，应详细了解各家车险公司的免赔率约定，即如果你在一个年度内车险出险率持续较高，即使投保了不计免赔特约险，不少保险公司仍对汽车多次出险加扣免赔率。
小车车损险加三者险要多少钱	车损险的价格要根据新车的购置价格、使用用途、车辆种类、车辆使用年限等因素综合考虑的，一般在几百元到几千元之间。车损险的计算公式为：车损险保费=基础保费车辆购置价*1.0880%，以10万元的新车为例，其保费大概2200左右。至于三责险，其价格与您选择的保额有很大关系。一般30万的三责险，第一年普通家庭汽车（6座以下）的价格是1434元，家庭自用车的价格是1266元，6座以下企业用车的价格是1456元，6-10座非营运客车的价格是1433元，10-20座非营运客车的价格是1669元。不计免赔险险保费=（车损险三责险）*20%，这就要根据车辆的价值、所买的险种等因素来决定。以一辆价值10万的新车为例，车损险保费约为1380元，三责险保费最低约为1000元，那么不计免赔险保费就是476元。如果车主没有投保车损险，那么不计免赔险保费就是200元。
小车被大货车刮蹭小车保险到期没来及买对方保险公司给予赔偿吗	在发生剐蹭的时候会有交警进行责任认定，如果认定对方大货车责任，那么，对方的保险会给予赔付的。但是如果认定是主要责任和次要责任，小车车主需要付一部分责任，并且由于保险到期，交强险没有及时缴纳有可能会面临罚款的情况。一般在汽车发生剐蹭的时候，在遇到车子被撞花时，保存现场更利于获赔。应该及时第一时间拍下事故现场的照片作为证据，这有利于快速处理的案件，然后车主应及时查阅自己的出险理赔情况，再决定是否增加理赔次数或理赔金额，以防超过上限而被保险公司按规定提高保费。
小*买了份哆啦A保，说是没有纸质保单，怎么回事	您好，这个不用担心的，投保哆啦A保完成后，电子保单会直接发送至您小叔的邮箱的。如果担心其他问题，保证合法权益，可通过访问弘康人寿保险网址或拨打弘康人寿客户服务热线对所投保保单的相关信息进行查询。
小*车一年未买保险怎么续保	续保方式有三种：1.另订新的保险契约；2.按原条件订立“续保证明书”；3.将收取续保费的“续保收据”作为续保的凭证，一切条件按原保单办事。续保通常短期医疗险都是一年一保，如果保险期限中被保险人出险，保险公司赔付之后，下一年往往就无法续保。
小**才两岁多点，重疾险要怎么投保	给孩子投保重疾险，首先可以先考虑办理好社保，这样在投保商业重疾险之后有多一层的保障，重疾险现在有很多，一般从保障内容、保费、保额等考虑，现在小孩子两岁选择慧*安这样的产品，保额最高达到160万，保费一年约百元左右，适合的。
小***病用社保报销了，他同时买了哆啦A保，可以理赔吗？	您好，同样可以的。因为哆啦A保，条款规定若被保险人享有社会基本医疗保险或公费医疗保障，并且已获得社会基本医疗保险或公费医疗补偿，给付比例为100%；若被保险人没有获得社会基本医疗保险或公费医疗补偿，给付比例为70%。
消费型重疾险适合哪些人群	（1）您好，所谓消费型重疾是相对于返还型重疾而言的一类重疾险种，其主要特点是到期后不会返还保费。比如说比较常见的康惠保、哆啦A保等都是这两年比较受欢迎的消费型重疾险。（2）另外，消费型重疾险的特点是性价比高，较低的保费就能获得很高的保额。（3）故而，消费型重疾险适合的人群：A、希望把预算用在风险保障上，而不是和理财、储蓄等功能混为一谈的人群身上。B、保险预算较少的家庭或个人。
消费型重疾险是不是很便宜，中年人买合适吗？	与返还型重疾险相比，其保费要便宜不少，消费型重疾险的特点是可以用较少的保费获取比较高额的保障，但保费不返还。所以合适目前经济状况欠佳或投资能力极强并能保证储蓄的人群，中年人是可以买的。
向保险公司提出先垫付交通事故医疗费需要哪些手续	根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第九十条规定，投保机动车第三者责任强制保险的机动车发生交通事故，因抢救受伤人员需要保险公司支付抢救费用的，由公安机关交通管理部门通知保险公司。在交强险中，关于承保交强险的保险公司垫付医疗费须具备以下条件：由交警出椐医疗费垫付通知书；抢救费用已经产生，医院必须提供医疗费清单和发票；符合国*院颁布的《交通事故创伤人员临床诊疗指南》和出险当地的医疗保险规定。
向保险公司申请八级伤残以后多长时间会到账	具体要根据情况来定，有些一周之内，有些赔款要一个月，具体可以咨询保险公司。八级伤残赔偿主要是受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准乘以20年再乘百分之三十。具体的赔偿项目包括：医疗费：医疗费包括当事人为治疗伤疾而支付的挂号费、检查费、治疗费、手术费、医药费、住院费、康复费、整容费和后续治疗等费用。误工费：误工费根据当事人的误工时间和收入状况确定。护理费：护理费根据护理人员的收入状况和护理人数、护理期限确定。交通费：根据当事人和必要的陪护人员因就医或者转院治疗，以及参与死亡事故处理的死者亲属(不得超过三人)实际发生的费用计算。住宿费：当事人本人及其陪护人员从外地到本市处理交通事故，实际发生的住宿费。残疾赔偿金残疾赔偿金根据当事人伤残等级，按照当地公布的上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准，自定残之日起按二十年计算。但六十周岁以上的，年龄每增加一岁减少一年；七十五周岁以上的，按五年计算。
想知道重疾险,是不是没有出险很亏?	你好，这个并不是的。目前重疾险分为消费型和返还型两种，返还型重疾险会按照合同返还保费的，所以并不亏。而消费型重疾险，本质就是保障，而非理财或者投资。而且保费要“便宜”很多（将近50%左右，具体视不同产品、不同年龄而定），即相同保费，如果买消费型重疾险，保障额度会更高。另外，即使没有出险，比如说康惠保，会按照身故保险金赔偿的，所以也并不吃亏。
想知道康惠保对投保人的职业有没有限制？我是个老师	（1）1-6类职业都能购买。（2）对未成年人及学龄前儿童，按保险公司规定职业请选择：专业技术人员—教学人员—其他教学人员—一般学生/学龄前儿童；（3）不支持外籍人士购买。
想知道户外旅行遭遇紧急情况，亲属不在身边怎么办？	可以申请HUTS保险中的申请直系亲属探病及住宿服务，HUTS保险服务将会协助被保险人的亲属前往所在医院探访，并且为他们安排当地住宿。
想知道哆啦A保的轻症可以赔付几次？	本产品每组轻症疾病保险金的给付次数以一次为限，给付后该组轻症疾病的保险责任终止。本合同轻症疾病保险金的累计给付次数以两次为限，当累计给付达到两次时，本项保险责任终止。
想知道，我搬家了会影响到哆啦A保的赔偿等问题吗？	您好，哆啦A保保险是全国通赔的，投保之后，被保险人的地址变更不影响保单效力，不影响理赔。如果不放心的话，建议您最好和您的保险员联系，就相关情况说明。
想知道，太*山穿越线路有哪些，有没什么保险专门保障的	您好，太*山位于秦*北*,眉*、太**、周****境内，东距**市*70公里。是我国著名的秦*山*的主峰，也是我国大*东*的第一高峰，海拔3767米。太*穿越路线很多，*少有13条穿越路线，从2天到6-7天不等，难度系数和风景也各不相同，太*山是陕*省的一条户外热门线路。如果您想要穿越太*山，可以选择HUTS保险，有专门的太*山穿越路线保障，太*山*气候多变，地形难度较大，海拔高，容易发生高原反应、迷途、失温、坠崖等事故。HUTS保险包括紧急救援服务，保障很全面。
想知道，是不是投保康惠保没有出险很亏？	您好，并不是的。当前市场上的重疾险分为消费型和返还型两种，返还型重疾险会按照合同返还保费的，所以并不亏。而消费型重疾险，本质就是保障，而非理财或者投资。康惠保便是消费型的重疾险。相对而言，消费型重疾险的保费要“便宜”很多（将近50%左右，具体视不同产品、不同年龄而定），即相同保费，如果买消费型重疾险，保障额度会更高。最后，即使没有出险，康惠保也会按照身故保险金赔偿的，所以也并不吃亏。
想知道，康惠保对投保者的职业有没有限制呢	您好，康惠保对投保者的职业限制是很小的，可以说几乎没有限制。这款产品是承保1-6类职业的，除了投保告知里面不能投保的职业，其余都是可以的，这算一个比较明显的优势。其余的大部分产品是是承保1-4类职业，这款产品的适合的人群会广一些。
想知道，慧择的huts保险对出国留学有保障吗？	您好，是有的。HUTS旅游留学保险提供医疗垫付、医疗转运、转送回国、全球救援等服务。乐游全球（境外直付版）-慧择旅游保险钻石计划、境外游学-慧择旅游保险计划一等等，都是可以的。
想知道，安*长*树究竟对重症能赔多少钱？	（1）您好，这是一款可以保障80种重大疾病+38种轻症，身故、全残、疾病终末期全面保障的重疾险产品。（2）而重症的赔偿，是随着年龄段改变的，最大可赔偿50万元。
想知道，安*长*树的犹豫期是多长时间？退保是不是要扣费？	您好，长*树产品犹豫期20天。如果消费者在保险合同的犹豫期20天内要求解除，保险公司将向消费者无息退还保险费。
想知道，huts保险遇到伤员是如何转运的？	(1)救援网络平台的救援队伍到达现场后，由于当事人行动能力受限，需要进行野外环境下的搬抬运输，将伤员运送至救护车所能到达的区域；(2)特殊环境下会提供悬崖吊运或者直升机运送或者遗体运送
想知道，huts保险是有专门的救援队伍吗？	有。救援网络平台的救援队伍到达现场后，由具有医疗资质的救援人员对当事人进行初步的医疗处置，稳定伤情，并在撤离过程中避免造成二次伤害。
想知道，HUTS保险的7*24小时服务随时在线怎么申请的？	您好，可以根据下面的两种方法申请：1、拨打7*24小时服务热线申请电话申请；2、直接在线联系客服中心在线申请
想知道,和5岁儿子一起户外拓展,儿子也可以购买众行天下-拓展训练保险吗?	您好，是可以的。因为该保险规定承保年龄为1至65周岁。5岁完全是可以投保的。
想知道,哆啦A保在医院上有什么要求,有没有指定的?	您好，有的。哆啦A保对医院的要求是指经中*人*共*国*生*门正式评定的二级或以上之公立医院，但不包括上述医院的分院、联合病房或联合病床，精神病院，专供康复、休养、戒毒、戒酒、护理、养老等非以直接诊治病人为目的之医疗机构。
想在六一前给家里孩子办理份保险，能报销住院医药费这些的，有没有推荐的	父母在给孩子买保险的时候，不外乎是意外和医疗两个方面，一般意外险比较简单，而医疗保险种类繁多，父母投保的时候需要看清楚保单的内容保障范围，目前的一起慧99可以报销住院医疗医药费等等，只要产生费用的都可以报销。
想在富德生命人寿保险入份保险，都需要办理哪些手续？	投保商业保险一般是要投保人的身份证，被保险人的身份证，受益人的身份证，银行卡等相关资料，在详细了解产品说明书，然后填写投保意向书，必须本人签字才有效，并准备好扣款银行帐号和款项。待保险公司申核通过，会在一个星期内下保单，客户收到保单后签字确认起，还可在十天内无理由全额退保。通常在投保的时候所需手续：1、电子投保书2、产品计划书3、扣缴保费的银行卡复印件4、医疗保险附加说明特别说明5、投保提示书以上资料需投保人亲笔签名后由寿险专员递交保险公司进入核保阶段，核保期需要7至10个工作日，核保通过后会下发保单，客户需签收保单回执。一般保险缴费有趸交、3年、5年、10年、20年、30年、缴至55岁、缴至60岁、终身缴费。缴费期限的长短，应根据保险产品和收入情况针对性选择。
想要一款既可以保障重疾而且小毛病也保障的健康保险，哪个靠谱？	您好，这样您可以选择重疾轻症都保障的重疾险。当前市面上类似的产品比较多，比如说康惠保、哆啦a保或者长*树等等。你可以根据你的情况，比如说投保的时间，保障的年限以及保额等方面考虑。
想要投保惠馨安产品，在哪里买	慧择网上投保即可
想要去欧*游玩，不晓得什么样的保险比较合适	您好，欧*相对而言比较遥远，出行买份保险保障安全是很有必要的。首先，安全第一，可以看看HUTS保险的安*天下-慧择旅游保险。30万高额医疗保障，随身财产有保障，特含紧急医疗运送保障，承保年龄也较为广泛，基本上大多数人都是可以投保的。
想要和朋友一起去国外登山攀岩，有没有这类比较好的保险介绍？	您好，您想要登山和攀岩，应该属于户外运动。目前专门针对此类的产品并不多，不过您可以选购一款专门户外运动的意外保险产品，适合您保障需求的户外运动保险，慧择网的众行天下，是一款专门专门针对驴友设计的户外运动专属保障产品，承保滑雪、滑水、潜水、登山等高风险运动，而且还和尼*尔*升*大*合作，您可以参考。
想要和闺蜜一起去西*玩，推荐个旅游险吧	您好，去西*旅游保险比较重要。慧择网推出huts保险，包括境内游险种，费用低廉，关键是保障足够。更为难得的是，可以提供第一现场救援。
想要保额高点，保障疾病种类全点的重疾险产品。	目前线上销售的重疾险，45岁以下人群最高保额都是50万，有一些产品可以通过次年增加保额的方式做到75万。疾病种类，最高的做到了120种，但建议你别太在意这个，重疾险保障疾病的前25种占理赔率的95%以上，这25种大病以后的疾病出险率不高。重疾险的价格与保额关系密切，但与保障疾病数量关系不大，想追求保障的高杠杆率，建议选择消费型重疾险产品。
想问下之前买过重疾险还可以接着投保康惠保吗？	您好，可以的。购买重疾险并没有排他性，虽然您之前已经买过类似的险种，但是只要审核通过，仍然还是可以购买其他重疾险的。
想问下儿子儿媳去巴*度蜜月，给投了乐游全球，15天管用吗？	您好，这个是可以的。乐游全球的保障范围相对比较广，基本上对于出行阻碍、意外医疗以及家庭财产等相关保障都有的，所以完全是可以的。
想问下安邦长青树的犹豫期退保要扣费吗？	正常都是全额退款。如果有扣保单工本费也就十块钱左右。
想问下huts保险畅玩神州-慧择旅游保险可以保障什么？	您好，可以保障的内容是比较多的，具体有：意外身故及残疾保障、公共交通工具意外身故、残疾(与主险累计赔付)、自驾意外伤害(与主险累加赔付)、猝死保障、医疗费用补偿（每次事故免赔额为1##元，突发急性病医疗费用的最高赔偿限额为5##元）、意外每日住院津贴(5#元/天,9#天为限）、亲属慰问探访费用、绑架及非法拘禁（每24小时赔偿3###元）、紧急医疗运送和送返、身故遗体送返(其中丧葬保险金以2####为限）、未成年人旅行送返费用补偿、个人责任、银行卡盗刷(不适用于未成年人)、旅行期间家财保障、行李延误（达到8小时及以上赔付，以保额为限）。
想问下，如果重疾理赔后身故，哆啦A保还有身故赔偿金吗	您好，不赔的。因为已经进行了重大疾病理赔，保险责任规定，重大疾病理赔后身故的，不给付身故保险金，所以是没有的。
想问下，买了安*常*树是不是只要赔一次就不给赔了？	您好，并不是的，长青树可以进行多次赔付的，不同轻症累计5次赔付，理赔1次轻症豁免后期所缴保费。
想问下，慧择的那个HUTS有什么用处？	您好，目前旅行保险中的紧急救援服务，侧重于事后补偿，并非陪同服务和必须赶往现场的救援服务。HUTS，就是在关键时刻，能够为旅行户外人群提供第一现场救援的保险。也就是说，在中*境内/境外（含香*、澳*、台*）旅行期间，若不幸遭遇险情、发生重大意外或突发急性病，无法自己脱离困境或及时就医时，HUTS可协调包括救护车、救护飞机、医护人员、医疗设备以及药品等救命服务。
想问下,我妈妈今年50,还能买康惠保吗	可以。出生满28天到55周岁的人群都可以投保。这款纯消费性重疾险产品，保障很全面，100种重疾+30种轻症，轻症豁免尽显人性关怀，而且附加特定疾病可选。
想退车险的商业险，是不是必须原车主本人来？为什么？	需要，因为还需要身份证1、车辆商业险可以无理由申请退款。如果购买不超过10日的。可以全额退款。如果超过10日的。按使用天数计算。退剩余保费。带上你的保单原件。身份证原件去保险公司窗口办理。2、不过，车险退保并不如想象中简单。一般情况下，退保的车辆应符合两个条件：首先，车险保单须在有效期内。其次，在保单有效期内，被保险的车辆没有向保险公司报案或索赔过，从险企得到过赔偿的车辆不能退保；即使仅向保险公司报案而未得到赔偿的车辆也不能退保。具体流程方面，车主需向险企递交退保申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，并签字或加盖公章。保险公司审核后，出具注明退保时间及应退保额的批单，并收回保单。然后，车主才可持退保批单和身份证领取应退还的保费。
想请问下公司组织团体活动，可以申请huts保险救援吗？	您好，这个是完全可以的。因为huts保险中就有团体出行的保险，比如说适合公司一同出行的众行天下-拓展训练保险升级计划。
想请问下白血病在不在安邦长青树的保障范围内	在的。安*长*树这款产品能保白血病，属于重疾第一种恶性肿瘤；特别提示，相当于Binet分期方案A期程度的慢性淋巴细胞白血病属于长*树的轻症责任第一项：非危及生命的（极早期的）恶性病变。
想请问下，我爸爸40多了，有没有保终身的重疾险？	有的而且很多，但是40多岁的男性保费就已经很高了呢。除了终身的重疾保额保费有什么要求呢具体您父亲的年龄呢？
想请问下，乐游全球旅游险有没有紧急救援保障，我们要去登雪山	在保险期间内，若被保险人在境外旅行期间因遭受意外伤害事故并由此成为搜索、救援或寻找行动的目标，对于此项责任，保险公司将承担相应的搜救费用，但最高以保险单中载明的相应的保险金额为限。
想请问下，安*长*树的受益人是固定的吗？	您好，该重疾险重疾及轻症受益人为被保险人本人，不能修改。而身故受益人默认为法定如需指定身故受益人，需要去保险公司分支机构柜台办理。
想请问下,HUTS保险是哪家公司的,怎么样	您好，这个是由慧-择-网推出的针对旅游保险方面的产品。
想请问，什么重疾险比较实惠还可靠	您好，建议如果您以保障为本质的话，考虑消费型重疾险安邦长青树。这是可以保障80种重疾和38种轻症的一款产品，价格比较亲民、
想买商业养老保险，不要万能保险	商业养老保险种类也有很多的，商业养老年金保险是寿险的一种，一般是从年轻时开始定期缴纳保险费，到合同约定年龄开始持续、定期地领取养老金。优势是保障性高，缺点是开始得越早、受到通胀、货币购买力下降的影响就越大。虽然商业养老保险适合有稳定工作和持续收入的人群，但缺点也显而易见——它需要尽早开始积累，但我们这一代的现实是，收入高峰期的支出也是最高的，除了高的工作压力外，生儿育女、供房和供车等生活压力同样是最高峰，而在有限的回报率面前，摆着的同样是巨大的养老金缺口。所以选择商业养老保险要投保适合自己的。
想买个注重保障的保险买短期的好呀还是买长期的好呀	建议做好长期的投保，如果是投保健康险，一般长期重疾险采用的是均衡保险费率，即客户约定缴费年期，每年缴纳的保费是固定的。短期重疾险采用的是自然保险费率，即客户年交保费随着年龄的增长而递增。另外长期重疾险的疾病种类是固定的，不可以随着时间的推移而改变。短期重疾险包含的责任只有一年期限，保险公司可以随时终止这个险种。而意外险方面，短险是消费型的，长险一般到期可以保本返还生存金。
想买保险了，请问商业保险有哪些	您好，个人购买合适自己的商业保险是需要依据个人的实际、职业、身体健康等情况进行实际的判断分析的。总体而言，个人投保合适的商业保险，保障应是第一位的，建议首先考虑意外险、健康险等产品，在保障和经济能力足够的情况下，再可考虑适当的养老保障。你可以看看个人投保攻略：http://tieba.baidu.com/p/36######09
想买保险，关于商业医疗保险，请问我适合买哪种医疗保险	您好，首先要告诉你的是买保险最重要的是买到适合你保障需求的保险产品，在哪家保险公司买是次要的，一份合适的医疗保险需要根据你个人的身体健康状况，性别等情况量身定制，你最好是结合个人实际情况到保险公司对比选择，或者你可以看看“慧择医保无忧保障方案”，这是一款性价比非常高的医疗保险，祝好
想了解下，安邦的长青树理赔难不难	您好，并不难的。只要事故责任明确、理赔资料齐全的案件，审核周期一般比较段。小额快赔类一般为3个工作日,普通类一般为5-7个工作日,重大类一般为20-22个工作日。满足条件，皆可理赔。
想了解下,HUTS保险在旅游方面包括哪些类别？	HUTS将旅行户外保险分为7个大类，含户外运动、观光旅游、体育运动、出境旅游、探亲、商务出行、留学等，并细分出46个场景，包括一日游、自驾游、欧*旅游、户外运动、高风险运动等。HUTS针对不同细分场景的风险特点，设计出了侧重点不同的保障责任，为用户提供相关场景下最需要的专属保障。
想看牙，是否有牙病医保？	看牙医是否可以报销医保要根据各地的医保政策来定的。有地区出台政策，城镇职工参保人员，只要符合“牙髓炎”、“牙周炎”等三个口腔疾病单病种包干治疗条件，持本人身份证、《城镇职工基本医疗保险手册》，来医院口腔科门诊就诊，都可享受单病种包干政策。一般对于口腔疾病门诊包干治疗适用于牙髓病、根尖周病—根管治疗术、牙周炎—牙周基础治疗术、埋伏阻生牙—拔除术等三种口腔疾病的诊治。在职人员仅只需自负包干费用的20%，退休人员则自负包干费用的15%。
想给母亲买份商业养老保险母亲50多岁了无工作	超过五十岁的一般不建议选择商业养老保险，虽然过了50岁可以购买商业养老保险，但是在购买的时候需要缴纳很高的费率，而且保险公司会设置很多的限制条件，如超过50岁的人投保需接受严格的体检等。所以购买商业养老保险一定要趁早，越早购买越划算。因为目前国内的寿险主要针对0至50岁的人群，针对50岁以上人群的寿险非常少，特别是重疾病险，基本上无法办理。
想给孩子入保险哪个公司险种比较好	在为孩子选择保险的时候，保险公司的品牌信誉口碑是考虑的重点。为儿童选保险主要从意外险和医疗险两方面选择。这两个是最基本，也是最经济的险种，遇到因无人照管或是稍有疏忽而发生的意外伤害，如跌倒、磕碰伤，或是较严重的如车祸等，就可以得到一定的经济赔偿。这种险花钱不多但是保障挺好。只要保险公司许可，还要加上儿童重大疾病保险，以防万一。如果父母经济实力较强，又想给孩子更多的保障，不妨请保险公司提供一些教育、万能等理财型的险种进行组合。由保险公司依靠专业技术和服务，帮助父母有计划地筹措和储备子女在未来各个阶段所需要的费用，做到未雨绸缪，成竹在胸。
想给孩子买重疾险，保额多少比较好	买重疾险，保额至少要10万以上，这个是基础，其次30万可以说是相对合适的保障，如果觉得不够，可以再次增加到50万，或者根据情况来设定合理的保额。
想给孩子购买一款保险，最好是免赔额比较低的那种有什么好的产品推荐吗？	通常带免赔额的保险都是医疗险或者意外险，正常的保险配置应该是先重疾险，孩子费率低，高杠杆，然后在考虑意外险和补充医疗险，最后可以考虑教育金类理财险
想改自己买一份健康险，没那个好呢。今年30岁，女	您好，买健康险您需要注意的是保障范围以及保障期限，建议你最好结合你个人的实际年龄，性别，身体健康状况，经济能力等各方面的情况到保险公司或者专门的保险平台对比选择，买到适合的健康险就是好的。另外，建议健康险还是首选重疾险，因为重疾的花费会很大，买个一定额度的重疾可解决很多问题。
想出去旅游，问一下户外平安保险一份要多少钱？	您好，户外保险有很多，保费要根据你选择的产品和出行的目的地时间等等来选择的，一般从几块钱到几百块钱不等。在投保的时候，还需要注意看清楚保单的内容和免赔。
想出国游玩一段时间，请问有什么申根签证保险	申根保险种类很多，例如：平安，人寿等保险，无论购买哪家保险公司的保险，只要符合申根保险要求就可以了，具体要求如下：1、保险时间需覆盖整个行程时间；2、承保地区需同时注明签证申请国和申根区域；3、须涵盖医疗补偿和送返费用，其中医疗补偿保额不低于3万欧元（约30万人民币）。
想保单贷款但被距了一次了该怎么办	贷多少
祥和万家是什么保险	“祥和万家”是新华人寿保障型产品的一款主力。该产品采用保额分红，产品功能不仅涵盖意外风险、重大疾病、教育开支、养老储备等基本保障需求，还能帮助客户进行资产规划，在一定程度上抵御通货膨胀造成的财务损失。而且兼具满期生存利益和寿险保障功能。在此基础上，该产品支持重大疾病、防癌、住院医疗及意外伤害等附加险组合。新华保险祥和万家两全保险分红型的产品特色：生命价值—2.5倍身故全残保障财富价值—1.5倍满期生存给付健康价值—32种重疾保障及癌症额外保障尊严价值—60岁且满期可转换养老年金关爱价值—投保人意外身故全残豁免保费附加价值—延续经典保额分红
襄*失业金没有到账怎么办?	办好失业金，可以按社*中心到指定银行办卡（如果已经有卡，就不必办了），建卡后，失业金会在次月的10日至15日到账。如果未能及时到账或其他什么问题可以与就业处联系咨询。失业金的领取程序用人单位为**者缴纳失业*险后，**者离职后可以申请领取失业*险金，具体条件和程序如下：①非本人意愿终断就业(即公司解除或终止**合同)并有求职要求，（须提供用人单位辞退的证明）②缴纳失业*险金12个月以上③公司解除或终止**合同后60天之内前来办理一、参*单位出具两份《解除(终止)**关系证明书》，一份交失业*险中心，一份交***障***争*仲*委*会备案。二、失业*险中心凭参*单位出具的《解除(终止)**关系证明书》对情况进行严格的调查核实(失业人*带上与单位签订的**合同)，确认无误的发放2份《失业*险申领登记表》和1份《失业求职登记表》。三、失业人*认真填写好《失业*险申领登记表》的正面所有栏目，背面的计生关系接受单位意见处空格请到本人户口所在地的计生关系接受单位盖章。认真填写好《求职登记表》。注：户口在城市的请到户口所在地的街道办事处计生办盖章;户口在农村的请到户口所在地的乡(镇)计生办盖章。居委*、村委*、社区的计生办章均不符合要求。四、交纳三张一寸的彩照和一份失业人*身份证复印件。**者符合以上条件，即可到户籍所在地或暂住地的区级***障部门办理领取失业*险金。
香港保险和大*保险的区别详解	香*作为世界三大金融中心之一，金融服务的竞争激烈，产品更有优势。同时香*保险市场的开放，促使了内地民众涌入香*购买保险。香*保险和大*保险的区别主要体现在三大方面，即香*保险原位癌可以部分理赔，国内不可以、香*保险免体检额可达200万人民币以上，国内通常只有50万、香*的理赔更顺畅。1.香*保险原位癌可赔付香*保险原位癌可以部分理赔，国内不可以。比如以下8种原位癌，香*保险是可以赔偿投保额的20%的：乳房、子宫颈、子宫、卵巢、输卵管、阴道、睾丸、前列腺8处原位癌。2.香*保险保额更高香*保险免体检额可达200万人民币以上，国内通常只有50万。有些香*保险公司免体检额达到了50万美元(相当于人民币300万以上)，对于经济宽裕一点的家庭来说，可以获得更充分的保障。3.香*保险理赔更简单香*的理赔更顺畅。许多人有种误解，在香*买保险需要人到香*才能购买，理赔的时候也必须人到香*才能理赔，其实不用，只需要把相关的理赔单据寄过去就行了，保险公司通常在两周内可以理赔到账。
香*重疾险的理赔程序怎么走?	香*重疾险理赔流程是：1、申请索赔在符合危疾保障计划之所有条款下，香*保险公司会就危疾保障计划之严重疾病提供保障，但该严重疾病必须经香*保险公司指定之医疗机构诊断并以书面证明。2、提出索赔时间保单持有人必须于受保人被诊断患上严重疾病的日期起计180天内向香*保险公司提供所需资金，否则香*保险公司将有权不接受索赔申请。3、理赔所需文件申请索赔所需基本文件保单持有人必须将以下资料交回香*保险公司：A.填妥的索赔表格；B.由保单持有人自费取得由香*保险公司指定医疗机构签发之医疗报告(请使用有关个别危疾的医疗报告)；C.出院总结(副本)；D.化验/X-光/计算机扫描/磁力共振/病理检验报告(副本)；E.保单持有人及受保人之身份证明文件(副本)申请索赔所需额外文件假如因意外导致危疾，请提交：警察报告/交通意外报告/笔录记录或酒精测试报告(副本)假如有以下额外文件，请提交：列有诊断证明之病假证明书(副本)注册医生/医院发出的转介信(副本)其他保障数据，如其他保险公司发出的理赔结算书或受保人之医疗计划供应者发出之理赔结果证明书(副本)。
香*养老保险有哪些优势?大陆人如何购买香*保险?	香*养老保险这两年在大*确实受欢迎，可以下个手机app，叫“*保险”这个手机应用挺好的的，可以帮免费预约，帮对比香*保险优势劣势，可以下看看
香*的重疾险与内地买的重疾险是否冲突？	没有冲突，重疾险是可以重复投保的，同时购买多份重疾险原则上是可以的，只要投保的保险公司允许的话。一般情况下保额超过一定的数目是需要体检的。投保香*重疾险和内地重疾险的时候要了解清楚两种保险的的优势与缺陷，一般从保费、保额、公司历史规模等角度来考虑。1、保费与保额香*保险在保障范围、保障期限、身故保障的优势下，同样的保额，香*保险的保费仍然比内地保险的便宜30%左右。如果是在同样的保费供款情况下，香*保险的保额远高于内地保险的保额，而且由于香*重疾保险具备分红功能，保额会逐年增加。内地重疾险通常是不具备的，内地保险通常将重疾保险与储蓄保险混为一起。2、公司历史和规模香*保险公司历史悠久，并且香*保险监管体制健全完善，有理有力有序的监管，监管保险公司的偿付能力的同时，以保障投保人的权益为宗旨。内地保险是上世纪九十年代开始兴起，发展较香*晚。3、疾病保障范围保障疾病分为严重疾病和轻症疾病。严重疾病香*保险基本是50多种，内地通常是30种左右。当然，以香*保险做榜样，内地保险业也在不断发展，服务质量和标准有所提高，内地也有个别保险产品的严重疾病保障范围增至50几种，轻症保障范围主要看具体的原位癌和心脏病理赔范围和定义，再看理赔的金额比例和理赔次数。4、保障期限香*保险通常是保障终身的，内地保险保障期限分100岁，80岁，75岁。75岁之前和之后，罹患重大疾病或者身故的几率相差极大。因此，保障到75岁比保障终身保费便宜。5、是否加倍赔付多重保加倍保，是香*重疾保险中，保障更全面的一类高级产品。最多能提供7次重大疾病赔偿。保障范围更广，理赔次数更多，保费自然更贵价，比传统的重疾险产品，高出35%左右。加倍保的理赔条款更为复杂，投保时要看清。
香*保险主要有哪些险种？	香*的长期保险业务产品分为保障型和投资型两大类。目前，内地市面上的香*保险的种类主要有三种：一种是重大疾病险，第二种是高端医疗险、第三种是大额保险。一：重大疾病险1、香*的重疾险保障范围更广、保费低且保障时限长。有保险专家专门比价显示，同一种类型保单，香*保险保费只有内地的60%左右。且香*重疾保险，多保至终身。2、内地规定重疾至少包含6种，共有25种重疾全国适用统一条款，而香*多数险种包含30多种重疾，部分甚至有50-100种以上重疾种类。3、另一方面，内地保险公司对疾病的定义更严格，例如“遗传性疾病、先天染色体异常”、“被保险人2年内自杀”等许多情况均不在内地保险公司承保之列，而香*则只有“被保险人1年内自杀”和“触犯法律”两项“不保”。二：高端医疗险对于高端医疗险而言，香*保险的针对性十分强，优势明显。比如香*一款高端医疗险，主要有7个方面的优势：1、提供终身医疗保障高达5000万*币。2、每年可使用的医疗基金高达2000万*币。3、涵盖所有疾病住院及治疗所需费用。4、尊享全球最顶尖5%优质医疗服务。5、指定医院住院直接结算（住院免找数）、终身保证续保。6、用有限的额度（约36万-120万人民币）买断终身所需医疗费用。7、最低缴费期6年，第12年后任意时间可领回所缴全部本金，并有可观的红利盈余。三：大额保险1、赴*买大额寿险也比较划算。例如香*某保险公司的一款大额寿险，用客户缴纳等值100万美金的保费，在87岁之前不论任何原因身故，都可以获得500万美金的赔偿，直接赔付给受益人。2、香*寿险的赔付比例相当于1：5，如果使用贷款，赔付比例相当于1：22。
香*保险有哪些种类？	香*保险具备有费率低、收益高和覆盖广这三个特点。香*保险的优势，不仅表现在其保障型保险产品的性价比更高，而且表现在其投资型保险产品的回报率更加诱人。内地的寿险预定利率被定为2.5%，演示利率普遍分为高中低三档，最高档收益不过7%；而香*的投资型寿险演示利率往往只有两档，收益水平为8%-12%，这种收益水平是*内保险公司无法企及的。现在最受欢迎的香*保险种类主要是：第一是重大疾病保险。重大疾病保险是内地人去香*购买保险时，非常流行的险种。相比之下，*内本土保险公司保险疾病范围小，而且年费高。据媒体报道，每年缴纳一样的保费，在同样的缴费年限下，保额相差可以达到5倍之多。保险的价格是按照当地人口的平均寿命、发病率和死亡率等数据精算出的结果。香*人均寿命85岁，比内地平均高1#岁，发病率和死亡率也低得多，所以保险自然比内地便宜。第二是储蓄类保险，其收益相对内地同险种高。以某内地保险公司的一个计划为例，如果选择1#年缴费，每年1万元的话，可以保障到8#岁。6#岁可以领取17###元祝寿金等，合计收益至8#岁共计44####元。如果按照这么计算的话，这个保险计划的年化收益率仅为3%。香*的保险产品设计则没那么复杂，以某英*保险公司提供的保险产品为例，每年交1#万元人民币，连续缴纳1#年，到2#岁时可一次性提取2##万元，或者3#岁可以一次性提取415万元。这么算下来，年化收益率将近5%。
相撞，他负全责我腿部骨折保险公司理赔，能赔多少钱	您好，主要看投保的额度，具体需要按照保险公司理赔流程进行。保存好病例以及相关资料。
相比传统车险，永*电话车险和网上车险有什么不同	1、传统渠道。也就是到保险公司柜台买车险。到那种地方买险，一是费时，二是没有优惠。2、电话车险。现在很多保险公司都开通了电话车险业务。电话车险的最大好处是比便宜，能够比传统渠道购买车险便宜15%左右。电话车险的最大缺点是烦人。3、网上车险。很多品牌的保险公司的官网上有出售车险的服务，那里的价格比电话车险还要便宜一点。因为省了人员、话费等开支，所以成本降下来了。4、网上保险集市。目前开通保险频道的有淘宝商城和网易。在淘宝频道买车险的好处有：1、便宜。淘宝频道的车险比传统渠道便宜15%。2、全国通赔。3、专属服务。在淘宝频道买车险，可以享受一些专属服务，比如非事故道路救援、免费道路救援、免费拖车、免费加油、免费换轮胎、免费送水和免费接电。
现在有几百元就能买到的少儿健康险吗	有的，现在的保险价格种类都有不同，少儿健康险在投保的时候一般会选择三十万到五十万保额的，如果考虑慧馨安的话，选择三十万保额，缴费二十年，保障三十年，保费大约三百元左右。
现在已经两个月没有交了，我要不要自己去社保局补交	您好，社保断交最好是前往补交的。如果您是因为辞职而造成的社保缴纳中断，只能找到新的单位继续缴纳，或者以个人身份（自由职业者或者失业人员身份）继续参加保险，一般要求是本地城镇户口才能个人缴纳。不过每地方的政策不一样，您需要前往当地社保局了解清楚。
现在学生要办社保吗	要办，学生办社保卡主要是指医保卡，针对你在学校期间发生的疾病、就医等，可以通过社保卡报销一部分。经教育、卫生、民政、人力资源社会保障部门批准设立的所有托幼所、幼儿园、小学、初中、高中、中专、技校与职校(不含大专段)、特殊学校在册学生和幼儿；本市各类全日制普通高等学校、科研院所中接受普通高等学历教育的全日制专科生、本科生、研究生由学校统一办理参保手续。参保人员需要提供下列材料：1.参保人身份证原件及复印件(16岁以下没有身份证可提供户口本)；2.参保人数码照片回执(之前办过社会保障卡的可不提供)；3.监护人身份证原件及复印件；4.监护证明(参保人出生证明或参保人户口所在地民政局开具的监护证明或户口本)原件及复印件。
现在新规定车辆保险一年当中报第二次增幅多少	各地各个保险公司对于保费的规定是不一样的。根据《机动车交通事故责任强制保险费率浮动因素及比率表》显示，车主在上一个年度发生两次有责任道路交通事故，交强险费率上升10%，即950元+（950×10%）=1045元。而在商业保险方面的，汽车出险次数和保险优惠方面就和购买保险的保险公司有很大的关系了，不同的保险公司规定也不相同。有些公司规定如果上年没有出险，下年再次购买保险时，保险的费用就会优惠30%，如果上年出现事故，那么再次购买保险时，保险费用方面就不会有优惠了。
现在想要给儿子买健康险,需要注意什么	您好，您给自己的儿子购买健康险，应该先考虑到完善医疗方面的保障，其次再是重疾保障，在此基础上，再考虑下保费的因素。1、完善孩子医疗保障：与普通的少儿门诊医疗费用相比，少儿住院医疗费用无疑为一项重大风险，所以家长在给孩子买少儿医疗保险时要格外关注住院医疗保障，以兼顾意外和疾病住院医疗保障者为佳，投保时以带有住院津贴保障者为佳，可以针对住院医疗费用提供额外的经济补偿。2、关注重疾保障：与孩子感冒发烧之类的小病相比，手口足病等少儿常见高发重疾无疑是整个家庭的一项重大风险，所以及时给孩子购买少儿重疾险很重要。建议家长投保少儿重疾险时需明确保障范围，查看所选择的少儿重疾险是否包含常见少儿重疾，慧*安便很好囊括。保额建议在10万元以上，否则将失去保险的意义。3、选对投保方式：购买少儿健康险的方式有很多，包括到保险公司投保、找保险代理人、网上投保等。相对来说，网上投保更加便捷实惠。
现在天气比较好,这周末开始和小伙伴去青*旅游,有没有合适的保险?	您好，青*游玩的路途比较遥远，而且由于地理环境原因，也存在一定风险，建议考虑HUTS保险的众行天下-登山运动保险。这款保险是登山运动专属保险，保障期限灵活可选，并且支持叮咚闪赔，十分便捷。并且最高保障可达30万，针对户外运动过程中的攀岩、徒步、露营等都有保障。
现在市面上哪种重疾险比较好	您好。重疾险对于人们而言，意义重大的，这是因为，大病的治疗费用是很高的，即便经济条件好，也可能会因此产生一定经济负担。重大疾病险的，能提前给人们提供一定的治疗费用来源。但是目前市面上的重疾险比较多，大家在选择的时候可能会比较迷茫，下面就为大家推荐几种选择标准以及相应险种。1、保障期限：保障期限越长，价格越高；一是因为交费期长，虽然所付总额可能略多些，但每次交费较少，不会给家庭带来太大的负担，加之利息等因素，实际成本不一定高于一次缴清的付费方式。二是因为不少保险公司规定，若重大疾病保险金的给付发生在交费期内，从给付之日起，免交以后各期保险费，保险合同继续有效。这就是说，如果被保险人交费第二年身染重疾，选择10年缴，实际保费只付了五分之一；若是20年缴，就只支付了十分之一的保费。比如说，百年人寿公司的康惠保就是这样的，有轻症豁免的权利。2、保障范围：病种数量并非决定因素（多出来的部分大都是发病率较低的疾病或拆分得更细的病种），而是要关注有没有终末期疾病这项保险责任，并且这项责任能否全额赔付。（万一以后又出现类似“非典”的疾病呢）3、身故责任：由于部分病种理赔条件较为苛刻，当疾病尚未达到理赔条件时（或可赔可不赔），却已危急生命，是否有身故责任的处理方法会完全不同，有——赔保额，无——无息退保费，导致的理赔难易程度会有很大差异！目前，很多重疾险都有相关规定，康惠保虽然是消费型重疾，但是会有身故赔偿的保障。4、理赔条件：条款中的注释部分——横向对比出来，差异还是挺大的！比如脑中风、头部创伤等，有的产品发生六个月以后才赔，有的六周后就可以赔，对后期的康复治疗提供充足的现金；再举个例子，老年痴呆只管到65岁，现在60多岁的老人还很健康呢。5、10万到20万元保额较合适；根据最近的统计，重大疾病的治疗费用少则7、8万元，多则10几万元甚至更高，因此购买10万元到20万元的保额比较合适，低于10万的保障功能太弱，而超过30万元对普通大众来说也没有必要。上述便是相关问题的介绍。
现在农村户口可以买城镇职工养老保险吗	社会养老保障体系分为城镇职工基本养老保险和农村新型社会养老保险（已在试点）。根据现行政策，参加城镇职工基本养老保险的必须是城镇户口或在城镇企业工作的职工（还包括农民工），所以，若是农村户口只要在城镇企业工作就能参加城镇职工基本养老保险，否则就不能参加城镇职工基本养老保险。申报材料1、户口簿原件及复印件（主页、本人页、增减页）;2、本人居民身份证原件及复印件;3、重庆市农村商业银行存折或银行卡原件及复印件;4、如是重度残疾人员还需提供一、二级残疾证原件及复印件;5、如是独生子女家庭还需提供户籍所在地计生办出具的独生子女资格确认表。
现在买车需要交哪些保险？	购买汽车后，首先要缴纳的就是交强险。这是我国法律规定必须缴纳的，6座以下的私家车，第一年的交强险价格是950元。其次，就是商业险了，目前的商业险种类很多，车主不可能全部投保，据了解，用得比较多的车险主要有：车辆损失险、商业第三者责任险、全车盗抢险、车上人员险、车辆自燃险、玻璃单独破碎险、车身划痕损失险、不计免赔率特约条款。有一点需要注意，投保商业险之后，大多数车险会根据车主在事故中的责任一定比例的免赔额，也就是说，投保了车险，还是有部分风险需要车主来承担，但如果再同时购买不计免赔险，那这部分风险也就全部转嫁给车险公司了。所以，最好在投保其它车险产品的同时，也购买不计免赔险。需要注意的是，对于买车需要交哪些保险，交强险是新车必须投保的，这个险种是我国第一个强制要求投保的。若是不投保，就不能上牌，不能开车上路，也不能参加验车。若是大胆地驱车上路，被交警人员逮到后，是要被处两倍罚款的。
现在买车险哪家保险公司优惠大些	您好，车险分为交强险和商业险，交强险是由国家统一制定保险价格标准的，所以主要是看三者险和车损险。至于三者险和车损险不同的保险公司保费不一样，也有相应的优惠政策，您要是要需求，可以联系我。
现在买百年康惠保重疾险，必须要去保险公司弄吗？	你好，不是的，现在百年人寿提供网上核保功能。您可以将您的基本情况以及资料提交给保险公司官方网站，然后根据您提供的资料进行核保，如果通过了，则可以直接线上购买。
现在慧馨安少儿险说的特定重疾保额是多少来着	160万，现在对重疾保额改为80万，所以特定重疾赔付双倍。
现在孩子的保险好多，要怎么给孩子买好	您好，现在为孩子制定的保险确实有很多，一般父母在为孩子买保险的时候，需要结合孩子的年龄需要等考虑投保，如先办理好社保，这是基本的保障，其次商业保险方面保障型保险要优先考虑，如意外险、医疗保险等，其中孩子的健康保险需要考虑保额保费等，目前建议投保一起慧99百万保额医疗保险。
现在二胎可以报销生育险吗	二胎可以报销生育险，报销流程和第一胎是一样的，二胎生育保险待遇有：1.生育津贴：在生育或终止妊娠后90日内由生育职工本人或其书面委托人持规定材料到生育保险经办机构一次性申领。2.产前检查费：由职工个人全额垫付，在生育或终止妊娠后90日内由生育职工本人或其书面委托人持规定材料到生育保险经办机构一次性申领。3.门（急）诊、异地及在非生育保险协议服务机构发生的医疗费用。4.生育、终止妊娠及治疗并发症的住院医疗费用。二胎住院医疗费用报销方法：参保职工生育、终止妊娠及治疗并发症、实施计划生育手术等发生的门（急）诊医疗费用或在异地及非生育保险协议服务机构就医发生的医疗费用，先由个人全额垫付，并将相关凭证妥善保存。手术或治疗结束后90日内由生育职工本人或其书面委托人持规定材料到生育保险经办机构一次性申领。
现在都喜欢在线支付了，安*长*树也可以在线支付吗?	你好，可以的。这款产品目前采用的是银行储蓄卡扣款的方式支付保费,在支付界面输入被保险人本人的银行卡即可。目前支持的银行有:工商银行、邮政储蓄银行、农业银行、民生银行、招商银行、中国银行、中信银行、光大银行、建设银行、交通银行。
现在的重疾险冲不冲突，已经给老公买了一份了，还能不能买百年人寿家的康惠保？	您好，这个是不冲突的，同样还可以投保。不过有最高保额限制。被保险人在百年人寿持有保单重疾风险保额，出生满28天-40周岁不超过50万，41-50周岁不超过30万，51-55周岁不超过10万。
现在的小孩子买什么保险好	您好，对于孩子，您可以购买社保以及必要的商业保险。商业保险主要是健康险、意外险以及医疗险。健康险中重疾险应当首先考虑，因为如今重疾的花费比较高，所以要买保障比较多的险种，慧馨安便不错。
现在的少儿险有什么保险保额是可以翻倍赔付的	新推出的可以试试慧馨安少儿定期重疾，基本保额为80万，特定重疾是160万。
现在的年轻人交社保有意义么，保险会考虑么	您好，社保是很有必要的，这个是对个人最为基础的保障。当然了，如果您有条件的话，二者都具备，也是更好的。
现在的康惠保，还需要交现金吗？不是很麻烦？	您好，不用的。康惠保的首期保费在线实时支付。续期缴费为多年交费方式，一年后的保险费用，保险公司将从约定账户按照合同约定的方式和金额划转。
现在的车损险还有必要么	您好，是有必要的。现在新手不在少数，要降低风险的话，投保“车损险”很有用处。如果发生刮碰之类的事故到修理厂稍微修修就要不少钱，投了车损险就不用自己掏钱修车了。
现在的安邦重疾险那个比较实惠点？	您好，安邦主要是做寿险的，不过他们家的长青树卖得比较好。可80种重疾、38种轻症等保障终身，并且缴费年限可分1年交、5年交、10年交、15年交、20年交。具体情况可以问保险人员。
现在出现交通事故！受害人可以相信保险公司吗？对相应的赔偿	您好，保险公司理赔都是按照流程来的，建议了解清楚所需的材料以及相关步骤。
现在10岁以下的小女孩买什么样的保险好？	您好!10岁以下的孩子正是活泼好动的年龄，建议家长首先完善少儿医保和意外险，在此保障的基础上投保健康重疾险，目前慧馨安是很合适的一款产品，保障全面，保额也足够高，保障期限也很长，而且孩子越早买保费也越便宜。
先报了商业保险就不能报新农合了吗？	可以报销，不过会比较复杂，一般新农合报销是需要用原件的。如果同时参保新农合和商业保险，通常都是先报新农合，再报商业保险，因为商业保险可以用住院手续的复印件，而新农合只能原件报销。首先新农合的报销流程是：1、申请人：参合病人本人或者其配偶、父母、子女。参合病人本人不能亲自办理申请手续且没有配偶、父母、子女的，由其兄弟、姐妹代其申请;没有兄弟、姐妹的，由村民委员会负责人代其申请。由其代理人代理申请的，应当提交代理人的身份证复印件及与参合病人关系的证明材料。2、受理机构：县级以下(含县级，下同)定点医疗机构。3、申请结果：(1)申请报销的参合病人身份证明材料真实、提交材料齐全的，应当场受理;(2)对参合病人身份证明材料有疑义的，应移交合作医疗管理经办机构核实其身份;(3)对提交材料不齐的，应一次性书面告知需要补齐的全部材料。在报销新农合以后，商业保险报销的流程有这些：1.及时报案。被保险人一旦不幸发生保险事故应该及时向所投保的保险公司报案，一般来说，超过保险公司规定的时间后报案保险公司是有理由拒赔的。2.理赔受理。受益人按条款或协议约定的要求提交理赔材料，对符合受理要求的，保险公司予以受理。3.理赔审核。保险公司专业理赔人员对案件进行审核并做出理赔决定。4.若商业医疗保险报销获得保险公司认可，那么被保险人可以在几个工作日后获得赔款。
下周我会参加帆船比赛，请问什么保险比较可靠点	您好，建议考虑HUTS保险的众行天下-水上运动保险赛事版，主要保障的是水上活动，适合帆船等水上比赛，还有户外溺水保障，更加需要注意的是，这款保险还有紧急救援服务。
下周公司有个足球友谊赛，有没有专门针对这类运动保障的保险产品？	可以选择去投保团意险，说明是要参加比赛按照运动员的人员类别承保比赛期间就可以。
下周儿子会有场小学生足球比赛，比较担心安全，可以买什么保险？	不用买，踢足球很安全的，哪有那么容易出意外。其实学校给每个学生都买了意外险的。
下雨天车发动机进水，想要保险理赔有什么解决方法	对于发动机进水，很多的保险公司都将这一项列为免责。因此，如果车主发现车辆被淹后，一定不要擅自发动汽车，应首先通知保险公司及维修厂，以免因超出汽车进水保险责任范围而得不到理赔。我们知道投保的“涉水险”规定的赔付范围为“车辆在涉水路面行驶，或在水中启动造成的损失”。购买了“涉水险”的车辆在车辆浸水而造成车辆损坏后能够得到保险公司的理赔。如果想要获得理赔，车主在车辆行驶进水后，只要在发动机第一次熄火后不要再启动发动机，车主应第一时间向保险公司报案并积极组织施救，尽快切断电路，并将车辆拖离水中，送至修理厂维修。马上联系保险公司或者代理理赔服务的维修中心，维修费用由保险公司负责。而车辆停放时浸水，在保险公司指定维修店维修产生的费用都由保险公司负责。
下岗职工怎么买医保?	职工在下岗以后，可到社会保险管理中心登记申报科或户籍所在地的区社会保险经办机构办理参保登记办理医保手续。一般在失业以后，在失业30天以内，到劳动局申请办理失业员工证，办理好之后，再到社保局申请失业救济金。社保局会根据失业人员所交养老保险的时间，每月发放一定的失业救济金，并帮助其交纳住院医疗保险，以保证失业人员一旦患重大疾病，仍有医疗保障。
下岗了单位还收失业金也没发失业金哪？失业金是干什么用途的？	根据失业保险条例第十四条规定：具备下列条件的失业人员，可以领取失业保险金：（一）按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已办理失业登记，并有求职要求的。失业保险最主要的作用是保障失业人员在失业期间的基本生活。失业保险作为整个社会保险制度的重要组成部分，和其他保险项目一样，起着保障劳动者基本生活需要，维护社会政治、经济秩序安定的作用。失业保险的作用主要表现在以下三方面：（1）维护社会安定。社会保险是社会的“安全网”，保持社会稳定是社会保险的一个基本职能。而作为其中一个重要项目的失业保险在这方面的作用更为突出。失业使劳动者失去生计来源，如果没有制度性的保护措施，就很容易造成社会不稳定。（2）是深化企业改革的前提条件和配套措施。当前，国有企业下岗职工进了企业再就业服务中心，这部分人能否及时出中心与企业解除劳动关系，关键在于其失业后能不能得到基本生活保障，而建立失业保险制度的目的，就是保障失业人员在失业期间的基本生活，推进企业减员增效，加快改革的进程，这体现了失业保险在目前经济体制改革中极为重要的地位与作用。进一步发展和完善失业保险制度，充实失业保险基金，使其能切实保障广大失业人员的基本生活需要，已成为当前改革的当务之急。只有这样，才能使国有企业改革有一个良好的外部环境，才能增强企业活力，促进生产发展。（3）维持劳动力再生产，促使劳动力素质提高。劳动力再生产是社会再生产的基础。失业保险提供的物质保障，满足了劳动力再生产的基本要求；而再就业、职业介绍等服务，又使他们获得了提高就业能力的机会，为再就业提供了良好的外部条件。关于失业保险的具体情况你可以去参考青*省实施《失业保险条例》办法的相关规定。
西*牙签证保险怎么买？	首先，申根签证保险中旅游医疗保险必须具备以下几点：1．旅游医疗保险须包括由于生病可能送返回国的费用及急救和紧急住院费用。含损失赔偿至少3万欧元，即30万人民币。2．旅游医疗保险须对整个申根区和旅游逗留期有效。也就是说购买保险时出行日期以及回国日期两天都应涵盖。3．在个别情况下，如对明显容易生病者必须根据要求投保的数额提出更高的理赔要求。4．在出行的目的是为了看病治疗的情况下，须单独证明谁承担费用。具备这四点才是合格的申根签证保险，才有可能拿到西*牙申根签证。其次，购买西*牙申根签证保险，一般要涵盖意外伤害险、急性病医疗费、住院津贴等这些保障内容。另外，出国旅游，购物时必不可少的，所以财险的购买也是非常必要的。建议投保保险的时候选择合适的投保渠道，以网上投保为例，网络销售平台增加了保险销售的透明度，消费者投保前自己可以货比三家，还可以通过网络平台测算保费。
误机险怎么赔偿是现金还是?	延误险对航班延误进行赔付，赔付金额和延误时间各家保险公司不同，主要是赔付到账的的形式。目前多数保险公司销售的航班延误险来看，最为常见的规定是，延误3小时或航班取消，可获赔200元，延误4小时赔300元，延误6小时以上赔付400元，最高不超过600元。航班延误险的理赔流程是：第一步，需要立即拨打保险公司的报案电话，详细说明被保险人遇到的境况。第二步，在搭乘飞机前，在通检口向航空公司检票人员索要航班延误的证明书凭据，一定需要保留好登机牌。第三步，回到所在城市之后，可到指定保险公司理赔窗口提交一份理赔情况说明书，并附个人身份证、登机牌及航班延误证明书等相关资料。第四步，需要向保险公司提交对应被保险人姓名的银行卡。第五步，通常在15个工作里就能收到保险公司的回复。
误工费怎么算	误工费的赔偿计算公式是：赔偿金额=误工收入(天/月/年)×误工时间。误工费是指赔偿义务人应当向赔偿权利人支付的受害人从遭受伤害到完全治愈这一期间（误工时间）内，因无法从事正常工作而实际减少的收入。误工时间根据受害人接受治疗的医疗机构出具的证明确定。受害人因伤致残持续误工的，误工时间可以计算至定残日前一天。受害人有固定收入的，误工费按照实际减少的收入计算。受害人无固定收入的，按照其最后三年的平均收入计算;受害人不能举证证明其最近三年的平均收入状况的，可以参照受诉法院所在地相同或者相近行业上一年度职工的平均工资计算。
误工费怎么赔偿。伤者要提供哪些资料	误工费包括两部分：一是伤者本人治疗创伤造成误工发生的费用，包括受害者因精神损害导致不能正常工作、生活发生的误工费用；二是事故当事人及其亲属或委托代理人由于需要参与处理事故误工造成经济减少的费用，包括死者家属办理丧葬事宜期间的费用。误工费赔偿标准：误工费是根据当事人的误工时间和收入状况确定的。伤者本人的误工时间根据当事人接受治疗的医疗机构出具的诊治证明确定。因伤致残持续误工的，误工时间可以计算至最终评定伤残的前一日。当事人有固定收入的，误工费按照实际减少的收入计算。实际减少的收入必须是实际丧失的收入，包括工资、奖金、津贴、课酬、合法的兼职收入等，但一般不包括企业经营者作为受害者时所丧失的经营损失和特殊工种的补助费。当事人无固定收入的，按照其最近3年的平均收入计算；当事人不能举证证明其最近3年的平均收入状况的，可以参照当地相同或相近行业上一年度职工的平均工资计算。误工费的计算公式：误工费赔偿金额＝误工收入（元／月）×误工时间（1）有固定收入人员的误工费赔偿金额＝正常情况下劳动工作收入－事故受伤后的劳动收入（2）无固定收入，但能举证证明其最近三年的平均收入状况的人员的误工费赔偿金＝最近三年收入总和÷3年÷12个月×误工时间（3）无固定收入，且不能举证证明其最近三年平均收入状况的人员的误工费赔偿金＝受诉法院所在地相近行业上－年度职工的平均工资×误工时间误工费赔偿需要根据法律规定提供劳动合同，工资证明，证明误工事实与误工期间，以及工资收入水平等。固定收入的，由用人单位提供受害人最近一年的工资表和营业执照副本的复印件，并加盖单位公章。内容包括受害人在单位的工作时间、职务和最近一年平均的月工资。没有固定收入的可以提供一段时间(前三年)收入状况证明。内容包括从事的行业、工作所在地、工作内容，并提供相关政府部门出具的证明文件。
武*汽车保险理赔是怎么办理的	通常在出险后，一般保险公司要求车主在48小时内报案，报案后保险公司会派查勘员到现场判定痕迹是否相符，如果相符，一般都是认可的。车险理赔的流程主要是：1、拨打保险公司客服电话：发生意外后，就要立即拨打保险公司客服进行报案，工作人员了解情况后会安排专业的理赔专员去到事故现场，根据现场的事故情况进行相应的救助。2、事故勘察：专业的勘察员会为车主提供24小时的现场勘察服务，到达事故现场确认车主的损失情况、保险责任以及各种费用，并且根据情况提供给车主相应的修复方案。3、确认修复方案：根据事故的现场情况，来为车主选择最为便捷合理的修复方案，包括去哪个修理厂，进行什么样的维修等等，这样就会大大节省客户的时间，只需要按照工作人员的安排来进行事故的后续处理，可以加快车主理赔的时间，让车主以最快的速度体会到自身的保障。4、修车：工作人员会根据实际情况来推荐车主最为合理的修理厂，建议车主听取工作人员的意见，这样就可以方便快捷并且保证质量的将车辆修理好。5、提交理赔材料：如果事故发生仅仅是车辆有所破损，赔偿金额是在万元以下的，也没有让车辆的修理厂进行代办理赔的案件，工作人员就可以上门进行了理赔资料的收取，为你办理理赔;如果是其他情况的客户，只要将相应的理赔材料交至理赔的网点柜台，柜台就会进行处理，审核结束后，就会联系车主。6、领取赔款：理赔材料审核结束，案件结案后，保险公司会跟车主联系，提醒客户，赔款已经通过银行转账，将赔款支付给客户，完成了保险公司的理赔。
武*车牌可以在株*买车险吗?	在理论上，是可以选择异地办理车险的，现在很多保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是对于车险异地投保，不仅保监会对此种做法明令禁止，而且还存在不小的风险：首先，车辆出险后，最终理赔仍然要由投保地的保险公司负责。如果车主在外地投保，不仅可能影响勘察的及时性，办理理赔手续也要花更多时间和精力，往往得不偿失。其次，车险异地投保车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。
五一我们一家人都去美*玩，家里没人乐游全球保险会保障家庭财产吗	您好，可以保障。在保险期间内，被保险人在境外旅行时，境内的日常住所因火灾、爆炸、台风等恶劣自然灾害等原因而造成的被保险人境内常住地的室内保险财产的直接损失或损坏，保险公司根据本附加险的约定，按照出险当时保险财产的实际价值或修复费用之较低者计算赔偿，最高不超过保险单所载的本附加险项下相应的保险。累计达到保险金额时，本附加保险责任终止。（每件或每套物品限额为1000元）
五一和朋友去香*游玩，有什么保险可以推荐	您好，HUTS保险的乐游全球（境外直付版）-慧择旅游保险白银计划值得考虑。保障全面并且价格不贵，是一款比较理想的产品。不仅仅有专门的意外伤害及医疗保障（其中的医疗补偿费用最高为10万元），还有恐怖主义袭击医疗补偿费用(不与医疗补偿费用累计赔付)等一些不可抗力因素赔偿。
五险一金是什么意思？五险一金要交多少年？	五险一金，是指用人单位给予劳动者的几种保障性待遇的合称，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，还有住房公积金。养老保险15年，医保女20年，男25年，可以在退休后享受医保和退休金，上不够这年数，退休后什么都没有。社会保险和商业保险有什么区别（1）属性不同。社会保险的依据是国家《宪法》，是国家的基本社会政策和劳动政策，是通过国家或地方立法强制执行的。商业保险是国家经济活动的一个方面，是人民保险公司运用经济手段进行的经营活动，这种经营活动是由保险者与被保险者双方按照自愿原则、通过签定契约来实现的。（2）保险的对象和作用不同。社会保险是以劳动者及其供养直系亲属为保险对象，其作用是保障劳动者在丧失劳动能力和失业时的基本生活，这种保障有利于维护社会公平和社会稳定。商业保险是以投保的自然人为保险对象，其作用是根据契约规定给予投保者一定的经济补偿。（3）待遇水平不同。社会保险从保障基本生活、安定社会出发，着眼于长期性基本生活的保障，保障水平随着物价上升和社会生产水平的提高而逐步有所提高。商业保险只着眼于一次性经济补偿，给付水平的确定只考虑被保险人缴费额的多少，而不考虑其他因素。（4）管理体制不同。社会保险的管理体制是以各级政府主管社会保险的职能部门及所属的社会保险事业机构为主体，为实现法律赋予劳动者享受社会保险待遇的权利，而对劳动者的社会保险事务实行人、财、物的统一管理。商业保险的管理体制是自主经营的各经济实体自主经营，其管理工作全部围绕严格履行保险合同而进行的。（5）立法范畴不同。社会保险是国家规定的劳动者的基本权利之一，也是国家对劳动者应尽的义务，属于劳动立法范畴。商业保险是一种金融活动，保险合同双方的权利受经济合同法保护，属于经济立法范畴。
五险一金是上好？还是不上好？	当然是上好。我们常说的五险一金主要是指养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；“一金”指的是住房公积金。其中养老保险、医疗保险和失业保险是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的。投保五险一金的原则是个人缴得越多，单位为你投入也就越多。其中养老保险的好处是养老金可以一直领取到去世，而且随着社会生活水平的提高而“只增不减”，而且每年会调整增资，可以使老年得到稳定可靠保障。医疗保险可以获得医疗保险报销；如果在职缴费累计满足最低年限后，退休后能够不用再继续缴纳基本医疗费而可以享受比在职报销水平更高的医保待遇。生育保险可以报销产前检查、计划生育手术和分娩手术的费用。并且生育保险费是完全由单位承担的。失业保险可以在失业时获得失业保险金等补助。而且失业保险是政策性保险，通常在商业保险公司是买不到的。工伤保险可以在遇到工伤事故或职业病时得到补偿，工伤保险费是完全由单位承担的。住房公积金可以提取用于房屋相关用途，如果在职时没有用完，退休后也能一次性取出；另外，住房公积金贷款利率比商业贷款低。
五险一金可以自己申请停吗	可以停止。而且单位人事部门会主动帮你办理手续，否则单位无法完税！整个流程大概一个月！辞职后，五险一金停缴怎么转移①跟原公司人事部联系，让其办理转移。需要现公司提供给资料的，现公司人事部会提供的，公积金转移，现公司要提供公积金转移的申请单，要盖章的，寄给原公司，原公司办理后会有一个公积金转移受理回执。②公司缴了五险一金后，应该有社保卡和公积金存折，但有些单位考虑成本有时候不结办社保卡，但公积金存折应该是有的。社保卡自己可以去社保局凭身份证办理，缴纳工本费25元，大约十个工作日。公积金存折要找单位要。③你离职后要请单位给你开一个离职证明书，凭这个证明去社保局打印社保缴纳凭证和去公积金管理中心封存公积金。到了新单位后把凭证和封存单交给单位就能继续缴纳。
五险一金会下调吗	从总理的发言上可以看出，未来五险一金上缴比例很有可能会下调。从企业角度来看显然只有好处没有坏处，这会降低企业负担，那么从员工角度来看，单纯下调五险一金比例果真全部都是好事吗？养老保险缴的多未必领的多，且8%的比例在个人工资中不算小，要降就降吧。只要报销范围和报销比例不降低，医疗保险缴费比例降的越低越好。失业保险这个险种我们根本不需要，还是给我砍掉吧。虽说自己不用缴，但如果公司上缴比例下降会降低负担，间接来说也是好事，但是工伤保险缴纳比例原本就只有0.5%，继续下降可能性不大。根据十三五规划，生育保险将与基本医疗保险合并，中*社保体系也将从五险一金变为四险一金，反正这一块员工不用缴，不管降不降公司缴纳比例，待遇不降低就好。不要求上调公积金缴纳比例，但是也千万不要下调啊，本来就买不起房，如果下调了估计40岁了都要租房子吧。
五险一金的医疗保险和人身保险中的医疗保险区别	首先五险一金中的医疗保险是社会保险，人身保险中的医疗保险是商业保险。区别是：1、属性不同社会医疗保险是国家根据宪法规定，为保护和增进职工身体健康而设立的一种社会保障制度，是国家或地方通过立法强制执行的，不取决于个人意志，同时作为一种社会福利事业具有非赢利性质。而商业医疗保险是人寿保险公司运用经济补偿手段经营的一种险种，是社会经济活动的一个方面，是由保险人与投保人双方按照自愿原则签订合同来实现的，人寿保险公司可以从中赢利。2、保险对象和作用不同商业医疗保险以自然人为保险对象，其作用在于当投保的公民因意外伤害或疾病而支出医疗费用时，可获得一定的经济补偿以减轻损失，而不是为了保障被保险人的基本生活，也不具有维护社会公平的作用，社会医疗保险主要以劳动者为保险对象，当劳动者因患病就医而支出医疗费用时，由社会保险部门或其委托单位给予基本补偿，有利于社会安定和维护社会公平，实际上是国民收入再分配的一个方面。
五险一金办理个人需要提供什么证件	个人办理五险一金让原社保经办机构开具参保缴费凭证;到新就业地参保缴费后，只要提出转移接续申请，所有手续都由相关两地社保经办机构办理。办理手续:(1)参保人员在新就业地按规定建立基本养老保险关系和缴费后，由用人单位或参保人员向新参保地社保经办机构提出基本养老保险关系转移接续的书面申请。(2)新参保地社保经办机构在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合本办法规定条件的，向参保人员原基本养老保险关系所在地的社保经办机构发出同意接收函，并提供相关信息;对不符合转移接续条件的，向申请单位或参保人员作出书面说明。(3)原基本养老保险关系所在地社保经办机构在接到同意接收函的15个工作日内，办理好转移接续的各项手续。(4)新参保地经办机构在收到参保人员原基本养老保险关系所在地社保经办机构转移的基本养老保险关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，并将确认情况及时通知用人单位或参保人员
五险两金和五险一金有什么区别	1、五险一金是指：医疗保险，生育保险，工伤保险，失业保险和养老保险，还有住房公积金。五险两金指的是医疗保险，生育保险，工伤保险，失业保险和养老保险，还有住房公积金和企业年金。2、其中养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的，个人不需要缴纳。3、这里要注意的是“五险”是法定的，而“一金”不是法定的。企业年金，是指企业及其职工在依法参加基本养老保险的基础上，自愿建立的补充养老保险制度。是多层次养老保险体系的组成部分，由国家宏观指导、企业内部决策执行。
五险跨省可以从新交吗？	异地五险一金的处理方式：1、先把社保和公积金办理停缴手续，这样社保和公积金账户会出于封存状态。2、按规定提取公积金：职工有下列情形之一的，可以提取本人住房公积金帐户中的储存余额：（1）在购买、建造、翻建、大修具有所有权的自住住房时。（2）在离休、退休或到达离休、退休年龄时。（3）完全丧失劳动能力，并且与所在单位终止劳动关系时。（4）户口迁出本市或者出境定居时。（5）非本地户籍职工离开本地时。（6）职工偿还购房贷款本息时，可以提取住房公积金储存余额抵冲。3、根据最新政策，养老保险可以随着参保人就业地的转移而转移，对于参保人员跨省流动就业的，转移养老保险关系需要走三个流程，新参保地审核转移接续申请并向原参保地发出同意接受函——原参保地办理转移手续——新参保地接受转移手续和资金，三个流程走完之后即可办妥转移接续手续，政策规定每个流程最多15个工作日，也就是说对于参保者来说，最多45个工作日就可以将全部手续办完。参保人只要申请即可，剩下的工作将由两地社保部门进行对接转移。办理流程（1）参保人员在新就业地按规定建立基本养老保险关系和缴费后，由用人单位或参保人员向新参保地社保经办机构提出基本养老保险关系转移接续的书面申请。（2）新参保地社保经办机构在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合本办法规定条件的，向参保人员原基本养老保险关系所在地的社保经办机构发出同意接收函，并提供相关信息；对不符合转移接续条件的，向申请单位或参保人员作出书面说明。（3）原基本养老保险关系所在地社保经办机构在接到同意接收函的15个工作日内，办理好转移接续的各项手续。（4）新参保地经办机构在收到参保人员原基本养老保险关系所在地社保经办机构转移的基本养老保险关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，并将确认情况及时通知用人单位或参保人员。
五险报销的流程分别是什么？	医疗*险的报销流程是：购药医*报销须知：参*人员可持医疗*险卡在所有定点医疗机构、定点零售药店购药，其医药费用可用卡直接结算，购药时不计入*会统筹，全部由个人账户支付，如果个人帐户金用完，可以用现金支付。门诊医*报销流程：报销时需携带以下资料：1.身份证或*会*障卡的原件；2.定点医疗机构专*医生开具的疾病诊断证明书原件；3.门诊病历、检查、检验结果报告单等就医资料原件；4.财政、税务统一医疗机构门诊收费收据原件；5.医院电脑打印的门诊费用明细清单或医生开具处方的付方原件；6.定点药店：税务商品销售统一发票及电脑打印清单原件；7.如果是代人办理则需要提供代办人身份证原件。住院医*报销流程：入院或出院时都必须持医疗*险IC卡到各定点医疗机构医疗*险管理窗口办理出入院登记手续。住院时个人先预交医疗费押金，出院结帐后多还少补。未办理住院登记手续前发生的医疗费不纳入基本医疗*险支付范围。因急诊住院未能及时办理住院登记手续的，应在入院后次日凭急诊证明到医疗*险管理窗口补办住院手续(如遇节假日顺延)，超过时限的医疗费自负。失业*险的流程如下：需要携带的办理凭证有：《户口簿》、《身份证》、《失业*险金申领登记表》、《终止或解除劳*合同证明书》、《毕业证》、两张一寸照片(有《失业证》、《劳*手册》的请携带)办理程序1、自失业之日起30日内本人持相关手续到户籍所在地*(街)劳*和*会*障*务*(所)办理《失业证》或恢复失业身份手续。2、持相关证件到甘*劳*和*会*障*“失业*险服务*”办理失业*险金申领登记手续。工伤*险报销流程：工伤(亡)人员的待遇申请由单位填写《职工工伤(亡)*险待遇申报审批表》并提交相关资料后，统一向医*办申报办理，应提交的相关资料如下：1、工伤(亡)认定通知书、《因工伤残证》或劳*能力鉴定结论。2、发生工伤医疗费的，待医疗终结后提交医院有效发票、计费清单或医嘱复印件、出院小结。3、工伤救治转院，超范围用药的，携带《工伤职工转院申报审批表》和《工伤职工特殊检查治疗用药申报审批表》。4、安装假肢、矫形器等辅助器具的，携带《工伤职工残废辅助器安装申请表》。5、供养亲属抚恤金享受人的户口簿、身份证及公安户籍管理部门出具的生存证明。街道、乡*政府出具供养亲属抚恤金享受人无生活来源的证明。民政部门出具供养亲属抚恤金享受人是孤寡老人或孤儿的证明。供养亲属抚恤金享受人在校读书证明。供养亲属抚恤金享受人供养子女，应出具领养公证书等材料。生育*险报销的具有流程：1、女性职工在怀孕后需要用人单位或街道、*劳**障服务站工作人员去**会劳**险处*险窗口，把准备好的资料交由工作人员审查核对后，签发医疗证。2、女性职工在休产假30天内，亦可以由用人单位或街道、*劳**障服务站工作人员把生育者所提交的申报材料交由*会劳**险处*险窗口核实办理。
五十岁养老险怎么买	一般在五十岁之前做好养老保险保障是最好的，在选择商业养老保险的时候，需要注意这些：做好迎接养老的心理和资金上的有关准备。老龄化社会离我们越来越近，人类的平均寿命也在不断变长，医疗费用也越来越高。所以说，消费者不如拿出一部分的资金去购买商业养老保险，为自己的退休做好足够的准备。并且要选择好自己缴费的期限。通常来说，商业养老保险有很多缴费的方式，有三年、五年或者十年等，参保人最好要考虑一下眼下的经济状况，适当缩短缴费的年限，这样的话所需要缴纳的保险费用会少一些。另外有了养老的心理和经济能力后，就要确定自己要购买多少商业养老保险了。通常在这个时候，消费者一定要周到地考虑自己的养老保障的相关需求，再配合自己的经济情况进行参保。商业养老保险都是以年金的形式来体现，年金是一系列的保险金或储蓄金的定期支付方式，普通的年金保险不一定都能完全实现养老保障的目的，如大多数分红两全保险或年金产品，保单生效后在被保险人生存每隔3年至5年返还一定比例的保险金额(生存金)的产品。因此，选择适合自己的商业养老保险才是最好最合适的。
五菱货车商业保险第三者保险大约需要多少钱？	有营运证的货车一般都是营运车辆，这种货车三责险的保费主要和保险限额有关，赔偿限额为5万元的三责险一年需要758元，赔偿限额为50万元的三责险需要保费1734元。第三者责任险负责赔偿意外事故引起的第三者人身伤亡或财产损失，第三者责任险属于商业险，商业三责险价格因不同的保险公司、不同的渠道投保而不同，具体多少钱还要看最高赔偿限额共对应的档次：保费也由此低到高变化。第三者责任险每次事故的责任限额，由投保人和保险人在签订保险合同时按5万元、10万元、15万元、20万元、30万、50万元、100万元和100万元以上不超过1000万元的档次协商确定。货车三责险的保费分别是758元、1057元、1206元、1301元、1456元、1734元和2258元。第三者责任险的保费计算与车辆购置价无关，车主只要根据费率表，就可以得到固定费率，然后乘以保险公司折扣幅度，就是最终的保费额度。
芜湖汽车在南*可以买保险吗	理论上来说是可以的，现在我国的保险公司为了加强自己公司的竞争力度，在国家的各个城市都开设分公司，更是实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。但是，异地办理车险也存在两个问题：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
无证醉驾把人撞成一级伤残植物人保险公司会把强制险12万赔给造事方还是受害人	无证和醉酒驾驶这两条，在出险以后，保险公司是不会理赔的，因为无证和醉驾都是交强险里的免除责任条款。除了无证驾驶和醉酒驾驶是交强险免赔条款之外，还有车辆被偷盗。如果因车辆丢失而发生的交通事故，保险公司是可以不进行赔偿的。在这种情况下，车主需自身承担所有的赔偿，这对车主的伤害应该说是比较大的；自己故意造成的车祸也是不会获得赔偿的。对于车主自己制造的交通事故，保险公司一定是不会给予赔偿的；发生交通事故中双方仲裁和诉讼发生的费用，这部分的费用也是无法获得赔偿的；交强险如果没有交，发生了交通事故也是无法获得保障的。
无证驾驶只有强险,肇事,有伤残,怎理赔	无证驾驶车主只有交强险是可以进行赔偿的，因为交强险的赔偿，应该说是对车不对人。根据《机动车交通事故责任强制保险条例》第二十二条的规定，驾驶人未取得驾驶资格发生道路交通事故，造成受害人的财产损失，保险公司不承担赔偿责任，但可以在交强险限额范围内垫付抢救费用，并有权向致害人追偿。一般交强险的伤残医疗费用赔偿限额是10,000元人民币，造成的财产损失赔偿限额为2,000元人民币。另外死亡伤残费用包括丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。
无证驾驶交强险理赔吗？保险公司理赔后还起诉车主吗:	理赔。根据《机动车交通事故责任强制保险条例》第二十二条的规定，驾驶人未取得驾驶资格发生道路交通事故，造成受害人的财产损失，保险公司不承担赔偿责任，但可以在交强险限额范围内垫付抢救费用，并有权向致害人追偿。因为交强险的赔偿，应该说是对车不对人。交强险是指由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成本车人员、被保险人以外的受害人的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。
无证，醉酒驾驶朋友的机动车发生交通事故造成一人死亡，强制险理赔吗	交强险理赔，交强险属于强制保险的一种，交强险的设立是以保护和救助受害人为宗旨的，《条例》规定保险公司在驾驶人醉酒驾车发生交通事故时，应当在保险限额内为受害人先行垫付抢救费用，并有权向致害人追偿。法律法规确立了保险公司对保险事故承担无过错赔偿责任原则，不论交通事故当事人各方是否有过错及过错程度如何，保险公司首先在责任限额内予以赔偿，体现了机动车交通事故责任强制保险的社会公益属性。机动车交通事故责任强制保险是国家为了维护公共利益，以法律法规的形式强制推行的保险，其主要目的在于保障车祸受害人能够及时获得基本救助。通常机动车交通事故造成的损害分两部分：人身伤亡和财产损失。依据《条例》第二十二条规定，驾驶人未取得驾驶资格或醉酒的，保险公司在机动车交通事故责任强制保险责任限额范围内垫付抢救费用，并有权向致害人追偿；有上述情形，发生道路交通事故的，造成受害人的财产损失，保险公司不承担赔偿责任。该条款规定了保险公司对受害人财产损失予以免责，抢救费用保险公司先行垫付但可追偿，对受害人所垫付抢救费用以外的人身伤亡损失及医疗费用赔偿并未规定保险公司免责。因此，要求保险公司对人身损害进行赔偿符合法律法规的规定。
无医疗保险的中年人适合买什么样的商业医疗保险	适合中年人的商业医疗保险有很多，如健康险、重疾险、住院医疗保险等等。人到中年，总的特点是在经济上比较富裕，在身体素质上也比较强健，中年人失业稳定，一般也都有了家庭。但是中年人背负着人一生中最大的压力可以说是上有老下有小，是家里面的顶梁柱，要加强这些方面的防范意识。中年人选择投保医疗保险应该考虑以下因素：1.在购买商业医疗保险之前,建议您一定要细读保险责任条款，了解其具体的责任范围。2.投保时应注意如实告知、亲笔签名选择保险公司认可的医院并及时报案，根据需要将理赔时所需资料进行保留。3.申请理赔时宜注意免赔条款，低于免赔额的是不能获得赔偿的。
无医保的人适合买哪些医疗保险	首先是建议尽量投保医保，这是最基本的保险。如果投保商业医疗保险，一般可以选择这些：1、新型医疗险：这类保险可弥补社保不足，自费药可报销，投保几乎没有门槛因疾病或意外住院，可以在获得社保理赔的基础上，剩余未报销的费用最高可获得90%的报销。2、少儿重疾险：一年只需400元，给孩子20万元大病保障。如果是给孩子买医疗保险，这类保险少儿重疾包含小孩容易罹患的白血病，以及恶性肿瘤、良性脑肿瘤、严重Ⅲ度烧伤、重型再生障碍性贫血、严重胃肠炎、严重心肌炎等在内的17种重疾保障。3、女性专属重疾险：一年只需400元，给她20万元的特别关爱。如果是女性选择保险，这类重疾保险涵盖女性容易罹患的如乳腺癌、女性特定妇科癌症、系统性红斑狼疮性肾炎、女性原位癌、意外面部整形等保障。而且，对于一般重疾保险不包含的原位癌也包含在内。
无过责任险是什么意思?无过责任险有必要买吗?	无过责任险，有必要买无过失责任险是指指投保了本项保险的车辆在使用中，因与非机动车辆、行人发生交通事故，造成对方人员伤亡和财产直接损毁，保险车辆一方无过失，且被保险人拒绝赔偿未果，对被保险已经支付给对方而无法追回的费用，保险公司负责给予赔偿。(一)中国人民财产保险股份有限公司无过失责任险条款无过失责任险是第三者责任险的附加险，必须在投保第三者责任险的基础上才能投保无过失责任险。(1)保险车辆与非机动车辆或行人发生交通事故，造成对方的人身伤亡或财产直接损毁，保险车辆方无过失，且被保险人拒绝赔偿未果，对被保险人已经支付给对方而无法追回的费用，保险人按照《道路交通事故处理办法》和出险当地的道路交通事故处理规定标准，在责任限额内计算赔偿。每次赔偿实行20%的免赔率。(2)责任限额由投保人和保险人在5万元以内协商确定。(二)中国太平洋财产保险股份有限公司无过失责任险条款(1)保险责任。被保险人或其允许的合格驾驶员在使用保险车辆过程中，因与非机动车辆、行人发生交通事故，造成对方人员伤亡，保险车辆一方无过失时，除根据《中华人民共和国道路交通事故处理办法》的规定，应由被保险人承担的10%的经济赔偿外，对于10%以上的经济赔偿部分，在事故责任认定前已由被保险人垫付的医药费用、抢救费用及丧葬费用，经公安交通管理部门或人民法院裁定由被保险人承担时，保险人按《中华人民共和国道路交通事故处理办法》规定的标准按本保险合同的偿限额内负责赔偿。(2)赔偿限额。投保人在投保时与保险人按第三者责任险规定的确定。(3)赔偿处理。①本保险每次赔偿均实行20%的绝对免赔率。②保险人承担的赔偿责任与免赔额之和，最高不超过本保险的赔偿限额。(三)中国平安财产保险股份有限公司无过错责任险条款(1)保险责任。保险车辆在使用过程中，因与第三者(仅限于非机动车辆、行人)发生交通事故，造成第三者人身伤亡，经公安交通管理部门依法裁决，应由第三者自己承担，而由被保险人垫付的合理的抢救医疗费、丧葬费，由于第三者确定无偿还能力，裁决后一个多月内第i者仍未能偿还的保险人负责赔偿。(2)赔偿限额。本保险的最高赔偿金额以第三者责任险赔偿限额为限。(3)责任免除。被保险人放弃对第三者请求赔偿的权利或过错致使保险人不能行使代位追偿权利的，保险人不承担赔偿责任或相应扣减保险赔偿金。(4)赔偿处理。保险人确认索赔单、证齐全有效后，由被保险人签具权益转让书，赔偿结案，但被保险人有义务协助保险人向第三者追偿。
屋顶漏雨修防水属于财产险责任吗	属于财产险责任，主要是财产险中的房屋漏水保险的责任，如果购买房屋漏水保险，在出现屋顶漏水以后可以申请理赔。房屋漏水保险的理赔流程主要是：1、保险事故发生时第一时间内通知保险公司。2、索赔时，要向保险公司提供保险单、损失清单、发票、费用单据和有关部门证明，如房屋漏水损失证明、气象证明等，各项单证、证明要真实、可靠。3、保险责任范围内的损失，如果应该由第三者赔偿，被保险人可以向保险公司或第三者索赔。如果向保险公司索赔，被保险人自收到赔款之日起，向保险公司转移向第三者代位索赔的权利，并积极协助，提供必要的文件及有关情况。4、保险人如将家庭财产同时向几家保险公司投保，出险后要同时向几家保险公司报案，各保险公司将根据各自的保险金额所占比例计算赔偿，各家赔偿公司赔款合计不会超过被保险人的实际损失。5、家庭财产中，如果房屋及室内装璜未足额投保，保险公司要按比例赔偿，室内财产分项承保，按实际损失赔付，但以不超过分项保险金额为限。6、被保险人的索赔期限：为自其知道保险事故发生之日起，不得超过2年。
乌*木*牌照的车在喀什能不能买交强险	可以选择异地投保交强险。交强险是属于强制性的保险，是国家规定的，它是由保险公司对于受保险的车辆遇到了交通意外事故导致人员的伤亡和财产损失的责任保险。交强险选择异地投保需要注意：1.在投保的时候，投保人填写投保单，需要填写自己的真实的信息，并且向保险公司告知重要事项，还需要提供被保险车辆的行驶证和自己的驾驶证复印件。2.在签订交强险合同的时候，投保人应该一次性支付所有的交强险费用，不能在保险合同和保险费率上面提出一些附加要求。3.应该在被保险车辆上面放置保险标志。4.在保险期限内，不能将被保险车辆进行改装，加装，这样会使被保险车辆的危险程度增加，如果需要进行这方面的改造的话，可以联系保险公司，并且办理相关的手续。但是，异地缴纳交强险存在着很多问题，例如在理赔的时候不能够得到及时的赔偿。这种跨地域的情况也会造成很多拒赔现象，同时也会出现很多假的保险单，异地保险单的复杂条款让很多车主都难以辨认，如果发生了这种情况，那么会给车主带来了很大的损失。所以一般不建议选择异地投保交强险。
我坐的摩托车和汽车相撞,汽车负主要责任,我该怎样理赔	乘坐摩托车的人员在受伤时可以获得对方交强险和第三者责任险的赔偿，如果有伤残在鉴定之后可以要求汽车车主进行伤残的赔付，包括一系列的费用。在进行理赔的时候，肇事方保险公司在交强险赔偿限额范围内给予赔偿，不足的部分由双方当事人根据事故责任认定书划分责任比例承担赔偿责任。人身损害赔偿的项目包括：医疗费、护理费、误工费、住院伙食补助费、营养费、交通费、后续治疗费、伤残赔偿金、精神损害抚慰金等。
我走保险给对方修车是否一定要走对方指定4S店修理？	不是的，给对方修车，车主的保险公司会为对方汽车赔偿和修理，车主保险公司会指定修理地点或者对方选择合适的修车地点，不一定是对方指定4S店修理。不过在4S店修理会有定损，而汽车在定损会有一定的差价，也会存在争议。所以一般在事故发生后，保险公司的专业汽车碰撞估损师都到现场确认并到4S店里做定损，确定金额后，就不要再到普通的修理厂维修，这样就可以避免索赔时保险公司按照客户实际选择的修理厂标准重新确定损失金额，令车主产生不必要的支出负担。
我自己把车刮了报车险需要走什么程序	车主均在现场发生刮蹭的处理流程是：向保险公司报案，拍摄反映两车擦挂事故全貌的照片，然后撤离现场，等待查勘定损人员联系，并如实告知事故情况以及大致损失。双方车辆损失均在2000元以内，撤离现场后车主协商到市内3处事故快速理赔中心进行保险事故定损以及相关事宜，保险公司一般会在24小时给予全额赔付。对方车主不在现场，车主被刮蹭的理赔是，发现汽车被擦挂又找不到肇事车辆，应当由第三者负责赔偿且确实无法找到第三者的，保险车损险条款规定，按车损损失70%进行赔付。车主把对方汽车剐蹭，却找不到对方车主，这种情况常发生于小区停车场。这时向保险公司报案并拍摄反映事故外观照片，等待保险公司查勘定损人员联系指导对此次事故的处理方法，若需赔付给不在场的对方车主，可将自己的联系方式留给对方，比如放在车窗处等，保险公司正常定损完毕后，可获得保险公司全额赔付。车辆刮蹭是可以获得理赔，但是划痕险是车辆损失险的附加险，需求购置车损险后附加投保，其出险次数是计入当年的出险总次数当中的。所以，倡议各位车主在出险后不用基于处置一些小的划痕，能够思索一次性处置一切划痕，减少报案，毕竟报案次数也会影响次年的保险费用。
我准备周末去骑马，第一次，想问下买什么保险保障好？	（1）您好，骑马具有一定风险的，尤其您是第一次骑马，所以建议有专业人员陪同。（2）除此之外，可以考虑众行天下-慧择户外运动保险保障。建议最好是按照您的具体情况确定。
我准备去夏*夷潜水，请问需要做什么样的准备以及买什么保险好？	（1）您好，休闲潜水的通常需要这些装备：面镜、呼吸管、BCD、呼吸调节器套装（一级头+二级头+备用二级头+气压表）、脚蹼、防寒衣（潜水服分干衣湿衣）、信号柱、配重、气瓶。（2）至于保险，您可以购买户外运动保险，潜水存在一定的危险性，建议可以使用众行天下-水上运动相关的保险保障。
我撞坏了别人车,我上了车险,别人也上了车险，保险公司应该怎么赔	您好；交通事故都要有责任划分，按基本常理都可以理解，无责任就不用赔对方，对方赔你损失，如果是你的全责，就用你的交强险和三者险赔对方（交强险限额2000,）超过强制险的由三者险赔付，然后你自己的车损由保险公司在车损险内赔，如果都有责任，就相互赔，超过交强险2000外的部分按责任比例计算赔付（交强险只要有责是不划分赔付比例的）。如果无其他财产损失，无人伤，损失均在2000内，都有责任可以按强制险互碰自赔（各找各的保险公司理赔），不满足以上条件不适用互碰自赔。
我主责对方次责,对方摩托车无保险怎么赔付？	对方无保险需要自费赔付损失。一般在机动车与机动车之间发生交通事故，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿。超过责任限额的部分，按照下列方式承担赔偿责任：负主要责任的，承担70%的赔偿责任;负次要责任的，承担30%的赔偿责任。并且对未参加机动车第三者责任强制保险的，由机动车方在该车应当投保的最低保险责任限额内予以赔偿，对超过最低保险责任限额的部分，按照第一款的规定赔偿。
我在犹豫期内退保，真的能退成功吗	您好，可以的。合同下来后你会签个回执单，从正式签字开始你有10天犹豫期，可以全额退保。您可以带着您的保单，身份证到你附近网点的柜面办理，或者直接联系你的业务员帮你办理。一般申请通过后在一周左右可以退保成功。
我在人保买的车险（非4s店），可以直接去4s店定损维修吗？可以直赔吗？	可以的，虽然很多保险公司要求去修理厂定损，但是这是没有道理的，保*会已经明确规定不准强制指定维修点，保险公司无权为客户指定修理厂。需要提醒的是选择在哪里修车是车主的权利。如果汽车在外地出了险，可以选择在当地维修，也可以选择回当地修理，保险公司是不会也不能干涉的。不过有一条原则，哪里定损就在哪里维修。如果在4S店定损，也确认好了维修项目以及维修金额。事后到社会修理厂去维修，且按照4S店定损金额支付维修费用，那么有可能要承担损失了。因为，保险公司对于4S店与社会维修厂的定损价格标准是不一样的，保险公司是按照实际修理厂标准确认维修金额标准。
我在光大银行办理的保险合同丢失了,怎么补办	保险合同丢失可以进行补办，一般是在哪里办理的保险就去哪里办理补办手续。通常投保人在发现保单丢失后应及时通知保险代理人，保险公司的资料库中都有保户的保险合同存档，保户可以向保险公司提出保险合同遗失补发申请。客户亲自到保险公司办理合同补发的申请手续，也可以全权委托代理人办理，但需要注意的是，若委托代理人办理，那么补发的保单仍需要客户本人亲自领取，拿到补发的合同以后才可以按照程序申请理赔。保险单一旦损坏或遗失，应及时到保险公司办理补发手续，办理补发保单手续时须携带投保人的身份证件、填写保险合同变更申请书并由投保人亲笔签名，若委托他人办理还须填写委托授权书并携带受托人的身份证件。补办后的新保单对保险合同的效力没有任何影响。通常长期缴费的纸质保单不太容易保存，建议大家能够复印一份保存起来，以备不时之需。如果发现保险单丢了，一定要第一时间与保险公司联系，携带投保人、被保险人的身份证明可以补办。
我在工作中受伤,单位有意外险,理赔是单位办的,我不知是那个保险公司,怎么办?	向单位询问保险公司名称，然后直接拨打保险公司售后服务通过身份证信息核实单位是否真的为购买过相应的团体险。如果有，应该设法让单位提供相应资料以配合保险公司的理赔。一般来说团体人身意外险理赔范围包括有意外身故、意外伤残和意外医疗等。但是不同保险公司不同产品会有差距，赔付标准都是一样的，关键看保额。等级从1级到10级，赔偿为对应保额的100%到10%。申请附加意外伤害医疗保险金所需单证，由被保险人作为申请人填写保险金给付申请书，并凭下列证明、资料通过投保人向保险人申请给付保险金：保险单和其它保险凭证；被保险人户籍证明或身份证明；被保险人是投保人单位职员或团体会员的证明；保险人与投保人在签定本附加合同时约定的定点医院或保险人认可的其他医疗机构出具的医疗证明和医疗费用原始凭证；保险人要求提供的与确认保险事故的性质、原因等有关的其它证明和资料。
我在单位交了医疗保险,想再参加农村医疗合作保险可以吗？	不可以的，根据政策规定，任何人不能重复参保，若重复参保，一律只得享受一种医疗保障。因此在有了医疗保险一户，就不需要参加农村医疗保险了。关于单位的医疗保险，如果是在职职工，到医*的门诊、急诊看病后，2000元以上的医疗费用才可以报销，报销的比例是50%。如果是70周岁以下的退休人员，1300元以上的费用可以报销，报销的比例是70%。如果是70周岁以上的退休人员，1300元以上的费用可以报销报销的比例是80%。对于住*费用的保险，，目前一个年度内首次使用基本医疗保险支付时，无论是在职人员还是退休人员，起付金额都是1300元。而第二次以及以后住*的医疗费用，起付标准按50%确定，就是650元。而一个年度内基本医疗保险统筹基金（住*费用）最高支付额目前是7万元。而关于农村医疗保险的门诊报销比例是：（1）村*生室及村中心*生室就诊报销60%，每次就诊处方药费限额10元，*生*医生临时补液处方药费限额50元。（2）镇*生*就诊报销40%，每次就诊各项检查费及手术费限额50元，处方药费限额100元。（3）二级医*就诊报销30%，每次就诊各项检查费及手术费限额50元，处方药费限额200元。（4）三级医*就诊报销20%，每次就诊各项检查费及手术费限额50元，处方药费限额200元。（5）中药发票附上处方每贴限额1元。（6）镇级合作医疗门诊补偿年限额5000元。农村医保的住*报销比例是：（1）报销范围：A、药费：辅助检查：心脑电图、X光透视、拍片、化验、理疗、针灸、CT、核磁共振等各项检查费限额200元；手术费（参照国家标准，超过1000元的按1000元报销）。B、60周岁以上老人在兴*镇*生*住*，治疗费和护理费每天补偿10元，限额200元。（2）报销比例：镇*生*报销60%；二级医*报销40%；三级医*报销30%。
我在厂里上班没辞职，又找了另外一个厂这样社保公积金还能交上去吗？	可以辞职后到新厂继续交，不可以重复交的。辞职后公积金被封存在住房公积金管理中心，账户上的钱不会动的。如果不准备缴纳，那么可以提取出来。提取条件：根据《住房公积金管理条例》第二十四条规定：职工有下列情形之一的，可以提取职工住房公积金账户内的存储余额：（一）购买、建造、翻建、大修自住住房的；（二）离休、退休的；（三）完全丧失劳动能力，并与单位终止劳动关系的；（四）出境定居的；（五）偿还购房贷款本息的；（六）房租超出家庭工资收入的规定比例的。依照前款第（二）、（三）、（四）项规定，提取职工住房公积金的，应当同时注销职工住房公积金账户。职工死亡或者被宣告死亡的，职工的继承人、受遗赠人可以提取职工住房公积金账户内的存储余额；无继承人也无受遗赠人的，职工住房公积金账户内的存储余额纳入住房公积金的增值收益。
我在4s店门口试驾车撞上,商品车未上牌了,我该怎么办要不要赔?	一般试驾车都会有交强险和第三者责任险，所以在发生事故以后，主要由保险公司进行理赔。一般试驾前会和试驾人签订《试驾协议》，《试驾协议》中的各项免责条款使试驾人承担着较大的风险。根据诚实信用和公平的原则如果试驾者在试驾的过程中没有故意行为或者没有故意违反现行的法规则不应该由试驾者承担全部责任。另外4S店会对试驾车投保交强险和商业三责险少数会投保全险，一方面对于只投保了交强险和商业三责险的车辆而言，保险责任有限并不能完全保障消费者试驾过程中面临的全部风险。另一方面即使4S店对试驾车投保了全险，由于试驾车若为新车发生事故后会贬值，并且保险公司理赔后会导致来年保险费率升高，大多数S店会直接与消费者签订《试驾协议》，对试驾者因其本人的过错使其受到伤害及引发的各种损失和相关责任全部由试驾者承担。
我有一个人身保险存单丢失怎么?是需要挂失吗？怎么办里？	可以找到保险公司挂失补办，非投保人或者其委托人即使拿到也没有用。
我以前在单位交的医保，现在换单位了，中间有三个月没交，如果以后生病影响报销吗？	会有影响的，如果医疗保险中断，医保账户就处于停保状态，无法享受相关医保待遇，如若在这个期间生病买药，就要自掏腰包。一般规定参保人员断交60天以内补缴医疗保险费的，从缴费次月起享受统筹基金支付的待遇。断交60天以上至180天补缴医疗保险的，从缴费当月开始计算，3个月后方可享受统筹基金支付的待遇；断交180天以上补缴医疗保险费的，从缴费当月开始计算，6个月后方可享受统筹基金支付的待遇。
我已经辞职了发现公司没给上生育险该怎么办	辞职以后发现以前的单位没交社保，?可以要求原单位为补缴，从什么时候开始在这个单位工作直到离开，单位就应该帮补交这段时期的社保。一、用人单位没有为员工缴纳社保的，员工可以带上厂牌、劳动合同、工资条到社保部门要求公司为补缴以前没有缴纳的社保，但是属于自己缴纳的那部分劳动者应当自己缴纳。二、用人单位依法应当及时履行为劳动者缴纳社会保险的义务。用人单位与劳动者双方建立劳动关系即自用工之日起三十日内为劳动者向社会保险经办机构申请办理社会保险登记手续。用人单位自行申报后应按时足额缴纳社会保险费用，非因不可抗力等法定事由不得缓缴、减免，用人单位未按时及时缴纳社保的由社保征收机构责令其限期缴纳或补足。用人单位逾期仍未缴纳或补缴社保费的，社保征收机构可以向银行或其银行查询其银行账户，并可申请县级以上行政部门作出划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳社会保险费的，社保征收机构，可要求用人单位提供担保，签订延期缴费协议。
我已嫁出社保卡卡费怎么交	如果是嫁到异地可以参考异地用工社保的缴纳。异地用工社保如何缴纳：一、根据《社会保险登记管理暂行办法》规定，社会保险登记实施属地管理。缴费单位具有异地分支机构的，分支机构一般应当作为独立的缴费单位，向其所在地的社会保险经办机构单独申请办理社会保险登记。跨地区的缴费单位，其社会保险登记地由相关地区协商确定。意见不一致时，由上一级社会保险经办机构确定登记地。你单位总部注册在上*，由于办事处不属于分支机构，所以在当地缴纳社保缺乏主体条件。若与员工签订劳动合同的主体是上*公司，则在上*办理用工登记备案手续，由于社会保险缴纳与用工登记手续紧密相连，因此，在外地办事处工作的员工若为非上*户籍，你单位可以为其缴纳综合保险而无须在当地缴纳社会保险。二、劳动仲裁的诉讼主体资格与履行地的证明责任问题根据《劳动争议调解仲裁法》及有关规定，申请劳动争议仲裁的主体必须属于劳动法律法规调整的适格主体：根据现行法，申请劳动仲裁适格主体主要包括：1）企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织和与之形成劳动关系的劳动者。2）国家机关、事业单位、社会团体和与之签订书面劳动合同的劳动者。3）取得合法就业资格的外籍人员、台*澳人员和定居国外人员。
我一个人可以同时买十家商业医疗保险吗	可以，不过你要明白医疗险属于补偿性，在医院花费多少钱，在所有保险公司最多补偿这么多，而不是都赔付。如果是大病提前给付性保险，所有公司累加
我要退保需要什么手续	退保是指客户在投保一定期限后由于各种原因不能再续保下去（限定退保的时间一般在保险单中有明确规定），必须办理退保手续。其主要工作是由业务员来做。由业务员带着投保人的委托书（必须由客户亲自签字）和投保人的身份证件到保险公司办理退保手续，然后领回退保金交到客户的手中。客户也只须在退费收据上签字或盖章，就顺利完成了退保手续。退保所需单证：退保申请书：写明退保原因和时间，被保险人是单位的需盖章，是个人的需签字。保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。被保险人的身份证明：被保险人是单位的需要单位的营业执照；是个人的需要身份证。
我要买身体健康的保险买哪种好呢？	如果是成年人，在选择健康险方面。要完善自己的社保，这也是保障健康的一张方式，之后，可以选择买一些商业保险进行补充。因为，社保是基础，商业保险是补充。另外在买商业保险有一些基本原则，如先大人，后孩子；先基本，后完善。如果是工薪族，在购买商业健康保险方面，要注意保费在年收入的15%左右。如果少了，保障度可能会显得不足；如果超了，可能会对你的日常生活产生一些不良影响。如果是给未成年人买保险，主要是选择购买商业保险中的学平险、意外伤害综合险、终身或定期健康险。一般在买健康险的时候，正确的投保做法应该是：1、买保险前的学习和了解非常重要。尽量多学习一点保险知识，正确认识保险的功能和作用；2、选择一家实力强，信誉好的保险公司；3、选择适合自己需要的险种组合；4、收到保单后，应在7天内多次认真仔细阅读每一条款，如遇不解或疑问，应随时与保险公司或业务员取得联系，进行咨询。如对所投险种不满意，10日之内可以无条件退保，以确保自身的利益免受损失。所以，投保前的前期选择非常重要。
我要给我妈妈买康惠保重疾险，我妈妈40了，还能买吗？	您好，是可以的。只要您母亲的情况符合投保条件，而且年龄在0-55岁都是可以的。
我小侄女才5岁，很可爱，可以买康惠保重疾险吗？	您好，可以的。投保年龄以周岁计算，出生满28日至55周岁都是可以买的。
我小车商业险第三者100万撞路人了。全责，对方请了律师。大概赔偿金额15万。那车主需要出钱吗	车主是不需要出钱的，一般有交强险的情况下，会赔付11万，剩余部分有第三者责任险进行赔付，车主的三者险保额是1##万的，所以这是足够的。关于交强险赔偿标准是按照以下限额来执行：事故造成第三方受害人死亡伤残的赔偿限额为11###元人民币；事故造成第三方受害人发生门诊住院的医疗费用的赔偿限额为1###元人民币；事故造成第三方受害人财产损失的赔偿限额为1##元人民币。第三者责任险就是开车过程中造成人身伤亡或财产直接损毁，由车主承担并由保险公司负责赔偿的经济责任。
我想知道重疾险是不是赔小病呢？	你好，这个不一定的，因为现在的重疾险不仅仅只是保障重疾，有很多轻症也是保障的。比如说康惠保，还有30种轻症可以保障。也就是说，只要是在保险责任范围内的轻症，都是可以理赔的。
我想知道中*人保财险车险的保险卡上，各个险种的字母代码分别是什么意思？回答全面点哦！	汽车保险险种代码只是保险公司用来简要代表具体险种的称号。人保车险险种代码部分如下：A为车损险，B为三者险，G为盗抢险，M为不计免赔率……这里的字母A、B、G和M，都是不同险种的简易代表。
我想知道，众行天下保费高不高，想进行为期一个月的野外拓展运动	您好，这个费用并不高的。费用是一天5元，一个月的话也就150元。
我想知道，是不是重疾险保障的疾病都是一样的？	您好，并不是的。不过一般的重疾险都会保障基本的25种重疾（保监会指定的基础病种，包括恶性肿瘤、心肌梗塞等），但是通常情况下，保险公司会在这个基础上增加，比如说安邦长青树增加到80种。所以，您需要根据不同产品来看。
我想要一份重疾险，安*长青树重疾险最高可以赔多少呢？	您好，这个不同年龄段是不一样的。18-40周岁最高保额50万元；41-50岁最高保额30万元；51-55周岁最高保额10万元，未成年最高保额为30万元。
我想要学滑翔伞，这个危险系数大不大？有什么保险可以保障？	您好，就当前的情况而言，虽然滑翔伞属于极限运动，但是风险系数并不是特别高，因为一般进行滑翔的人事先都做好了必要的安全准备，还有教练陪同，安全还是有保障的。需要注意的是，国内关于滑翔伞的保险比较少，建议您学的话，去境外学习，买份众行天下——综合户外运动保险计划一就可以啦。
我想问一下要换投保人都用什么手续呀原来是我老公的现在换我的投保人	1、当时这份保险谁是被保人2、如果更换投保人保费不豁免3、需要你们两个人带上保险合同和本人的身份证去保险公司办理就可以了
我想问下,康惠保的保额是多少,多不多?	您好，它的保额并不是固定的，是随着年龄段变化的。康惠保主险保额最低的为10万元，而最高保额则由年龄限制，具体如下：（1）0-40周岁：50万元；（2）41-50周岁：30万元；（3）51-55周岁：10万元。而附加特定疾病保障为可选责任，若选择投保，附加险保额为主险保额的25%。
我想问我买了保险，受益人没有指定，一般是父母，妻子，子女，这里的父母值得是我的父母，包括岳父岳母吗	您好，岳父母并不在您的受益人之列。在继承保险金时法定继承人按照第一继承人、第二继承人、第三继承人的顺序继承。第一顺序：配偶、子女、父母。第二顺序：兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。继承开始后，由第一顺序继承人继承，第二顺序继承人不继承。没有第一顺序继承人继承的，由第二顺序继承人继承。
我想问拾级伤残，3500保底工资，是按保底工资吗。陪多少为谢	是的，十级伤残为6个月的本人工资。一次性赔偿是6*35##=21###。劳动合同期满终止，或者工伤职工本人提出解除劳动合同的，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。因工伤发生的下列费用，按照国家规定从工伤保险基金中支付：(一)治疗工伤的医疗费用和康复费用;(二)住院伙食补助费;(三)到统筹地区以外就医的交通食宿费;(四)安装配置伤残辅助器具所需费用;(五)生活不能自理的，经劳动能力鉴定委员会确认的生活护理费;(六)一次性伤残补助金和一至四级伤残职工按月领取的伤残津贴;(七)终止或者解除劳动合同时，应当享受的一次性医疗补助金;(八)劳动能力鉴定费。
我想问的是像我这种情况是不是属于工伤?	工伤鉴定是在申请工伤鉴定的职工被认定为工伤的基础上，在其医疗终结或医疗期满之后，由设区的市以上劳动能力鉴定委员会对其工伤有关事宜进行鉴定的行为。工伤鉴定的范围包括：劳动能力鉴定，停工留薪期鉴定确认，护理等级鉴定，伤残辅助器具配置鉴定等。工伤保险赔偿计算一、一级至四级伤残待遇标准一次性伤残补助金1、一级伤残补助金=本人工资×27个月2、二级伤残补助金=本人工资×25个月3、三级伤残补助金=本人工资×23个月4、四级伤残补助金=本人工资×21个月按月享受伤残津贴(按月支付)1、一级伤残津贴=本人工资×90%2、二级伤残津贴=本人工资×85%3、三级伤残津贴=本人工资×80%4、四级伤残津贴=本人工资×75%(注：伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额)二、五级、六级伤残待遇标准一次性伤残补助金1、五级伤残补助金=本人工资×18个月2、六级伤残补助金=本人工资×16个月伤残津贴1、五级伤残津贴=本人工资×70%2、六级伤残津贴=本人工资×60%(注：难以安排工作的工伤职工由用人单位按照月发给伤残津贴，伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额)三、七级至十级伤残待遇标准一次性伤残补助金1、七级伤残=本人工资×13个月2、八级伤残=本人工资×11个月3、九级伤残=本人工资×9个月4、十级伤残=本人工资×7个月劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金,用人单位支付一次性伤残就业补助金。具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。如《河北省工伤保险实施办法》第33条。工亡待遇标准1、丧葬补助金=统筹地区上年度职工月平均工资×6个月。2、一次性工亡补助金=为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍3、供养亲属抚恤金标准配偶=工伤职工生前本人工资×40%，其他亲属=工伤职工生前本人工资×30%伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其直系亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其直系亲属可以享受本条第一款规定的待遇。因工外出时发生事故或在抢险救灾中下落不明的待遇标准1、职工因工外出期间发生事故或者在抢险救灾中下落不明的，从事故发生当月起3个月内照发工资。2、从第4个月起停发工资，由工伤保险基金向其供养亲属按月支付供养亲属抚恤金。3、生活有困难的，可以预支一次性工亡补助金的50%。4、职工被人民法院宣告死亡的，按照工伤保险条例第三十七条职工因工死亡的规定处理。
我想请问下，是不是所有的慧择保险都是有huts救援的？？	您好，慧择的huts保险，强调的是“能救命的保险”，主要特点是能够进行第一现场救援。并不是所有保险都是有huts救援的，目前在慧择网上的所有旅游险，只要保障责任中含有“紧急医疗运送和送返”的，都可以享受“第一现场救援”服务。
我想买养老保险，请问社保和养老保险一样吗，也不知买哪种好	商业养老保险和社会养老保险是不一样的，社保是强制购买的，而商业养老保险是自愿的，社保是基础保障，商业保险是对社保的补充。社保的种类只有一种，而商业养老保险多样化，可以选择分红型保险、保障型保险等等。另外费用上也存在很大的差别。而且投保时间也有差别，社保规定必须缴满15年以上，而商业养老保险时间一般在10年、15年等不等。在投保商业养老保险的时候，要根据自身需求选择分红型还是保障型的，由于养老险采取复利计息方式，缴费方式和期限不同，保费差别很大。但趸缴、期缴，长期缴、短期缴实际各有利弊。不妨考虑趸缴或较短的缴费期，如果更强调保障，则可选择较长的缴费期。对于一般百姓来说，选择3年或者5年缴清保费的方式相对较便宜和方便，适合手中有一笔积蓄或有长期稳定收入的投保人。
我想买份保险！但不懂什么叫保险！也不知道什么是保险	保险是指投保人根据合同约定，向保险人支付保险费，保险人对于合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者被保险人死亡、伤残、疾病或者达到合同约定的年龄、期限等条件时承担给付保险金责任的商业保险行为。从经济角度看，保险是分摊意外事故损失的一种财务安排；从法律角度看，保险是一种合同行为，是一方同意补偿另一方损失的一种合同安排；从社会角度看，保险是社会经济保障制度的重要组成部分，是社会生产和社会生活“精巧的稳定器”；从风险管理角度看，保险是风险管理的一种方法。
我想了解人寿养老保险有几种	不管保险公司的养老保险有多少种类，前提都是分红型，具体区别就在于，我缴了多少、什么时候开始领、每年领取多少、领到什么时候、最后返还所交的钱吗？这是选产品的核心问题……
我想购买人身保险，有重大疾病的健康保险，有这类型的吗？	现在重大疾病保险的种类有很多，可以咨询保险公司进行投保。我们常说的重大疾病险是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为保险对象，当被保人患有上述疾病时，由保险公司对所花医疗费用给予适当补偿的商业保险行为。一般对重大疾病保险分为定期重疾险和终身重疾险两种，定期重疾险有一定的保障期限，一般到60岁、70岁时保障就会终止，但投保人如果在保险有效期内未发生任何重大疾病，保险公司会以一定保费的形式或既定金额返还保险金；终身重疾险保障期限为终身，保险有效期直到身故为止，不受年龄限制，满期同样可获得一笔满期给付金。在理赔方面，要知道这些流程和注意事项：1、到医院确诊。确诊即被保险人感到身体状况有重大疾病的征兆时，一般都会先到保险公司指定的医院进行求诊。医院的确诊都会有确诊书，而确诊书是重疾险理赔的重要依据。2、及时报案。被保险人在被确诊为重大疾病后，需要核对保单，看是否属于保单中所载明的重大疾病。接下来，被保险人要及时向保险公司报案，住院前或住院后报案都可以。保险公司接到报案以后，就会启动理赔程序，进行理赔。3、备齐理赔资料。一是诊断证明书、门诊病历、出院小结、住院小结，在多个医院就诊需同时提供多个医院的诊断证明;二是医疗费用收据、住院费用收据和住院费用明细清单;三是病理、化验、影像、心电图等检查报告，这些报告需加盖医疗机构的有效签章。
我想给女儿买健康险，但是爷爷反对，怎么办	建议您女儿的事情，您可以自己做主，您考虑到给女儿买健康险，是有正确的，不要轻易被左右。另外，小孩子在成长的过程中，难免会遇到磕磕碰碰，给孩子买保险是对她负责任的表现。1、可以给孩子买个社区医保，保障基础；2、其次再考虑商业健康险作为补充，您在家庭条件比较允许的情况下，给孩子添置健康险，是明智的。3、如今的健康险价格并不高，不会对家庭经济造成很大的影响，所以建议您坚持自己的想法。
我想给鸡买保险,怎么买?我想给鸡买保险,怎么买?	可以买殖业保险，这是以农户所饲养的畜禽和水生动物为保险标的，保险公司对在养殖过程中发生约定的灾害事故（包括疫病、自然灾害和意外事故）造成的经济损失，承担赔偿责任的保险。比如，奶牛保险、生猪保险、能繁母猪保险、养鸡保险、养鸭保险、养蚕保险等。养殖业保险就是为了降低养殖户在养殖过程中的风险，减轻养殖户的经济压力。家禽保险是指以家禽为保险标的的保险。家禽主要包括鸡、鸭、鹅等。当家禽发生保险事故时，养殖户只能得到基本保险金额的赔偿，政府给予的贴补仅能提供家禽养殖户基本的保险保障。
我想给孩子买健康险，一年预算1千的有吗？	你好啊，有的，请问你的孩子多大了。
我无交强险与有交强险相撞保险公司怎样赔偿	如果是责任一方，根据《中华人民共和国道路交通安全法》的第十七条规定，国家实行机动车第三者责任强制保险制度，即机动车车主应当为车辆购买交强险。同时第七十六条第一款规定：机动车发生交通事故时，由保险公司在机动车第三者责任强制保险限额范围内予以赔偿，不足的部分，再由当事人依法分担。如果是对方责任，那么对方会根据保险公司在交强险范围内的赔偿，承担这一费用。并且所有的费用和损失都将由对方赔付；保险赔完剩余部分将由对方个人来承担赔付。“交强险”是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成本车人员、被保险人以外的受害人的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险，属于责任保险的一种。因此建议在投保车险的时候一定要及时买交强险和续保，否则会给自己造成严重的经济负担。
我忘记交今年的一老一小保险了,怎么办？现在交还来得及吗？	一老一小保险是交一年保一年，今年忘记交就不能保了。想解决此问题有两种方式：一种方式是被动型解决，就是等到明年交费的时候，交上保费．那么后年的医疗费用就可以报销了。另一种方式就是主动型解决，今年的社区医疗错过了交费时间，补是肯定补不上了，那么可以办理商业保险的医疗住院报销。这个也是交一年保一年，明年如果你感觉商业保险的医疗不好，可以不交，这样就续上了你的社区医疗，不至于让你在明年的时候看病不能报销。一老一小保险是指从2007年起，北*市启动的城镇无保障老人和在校学生及学龄前婴幼儿参加的城镇居民基本医疗保险。2011年度城镇老年人个人缴费金额为每人每年300元；学生儿童个人缴费金额为每人每年100元；城镇无业居民个人缴费金额为每人每年600元，其中残疾的无业居民个人缴费金额为每人每年300元。另财政补助每人每年460元。一般缴费时间是城镇老年人以每年1月1日至12月31日为大病医疗保险年度。在每年9月1日至11月30日按缴费标准一次性缴纳大病医疗保险费，从次年的1月1日起享受大病医疗保险待遇。学校和托幼机构的学生儿童在每年7月1日至9月30日前按缴费标准一次性缴纳大病医疗保险费。非在校少年儿童和散居婴幼儿在每年6月1日至8月31日由其家长持参保人员户口簿到户籍所在地街道(乡镇)社保所办理学生儿童大病医疗保险参保缴费手续，按缴费标准一次性缴纳大病医疗保险费。自9月1日起享受大病医疗保险待遇。
我提交了所以资料，为什么人寿保险公司的	您好，不同险种以及不同保险公司所需资料是不一样的。您需要和您的保险公司联系，问清楚具体资料内容，再提供。
我是新手，汽车总刮刮碰碰，掉漆了，去喷漆得500块钱，我想报保险理赔，理赔之后，明年的保险费会涨吗	上年发生5次及以上赔款的保费会上浮30%，4次的会上浮20%，3次的会上浮10%。所以理赔不超过两次，第二年的保费一般不会涨。对于汽车剐蹭这种情况，保存现场更利于获赔。相机、摄像机，甚至可以用来拍摄照片的手机都可以用来帮忙。车主应该及时第一时间拍下事故现场的照片作为证据，这有利于快速处理的案件，也可以减少事故责任的争吵。拍摄现场图片时，需要拍摄车身的正前、正后、左侧、右侧、左前、右前、左后、右后等部位，尤其是碰撞部位需要拍摄近照。只要做足以上功夫，可以大大减少理赔手续。不过在理赔之前建议车主应查阅自己的出险理赔情况，再决定是否增加理赔次数或理赔金额，以防超过上限而被保险公司按规定提高保费。但是，也不要一味的为了减少理赔次数就放弃索赔，那样就失去了投保的意义。出现保险责任事故后像车辆刮蹭保险理赔尽量减少，但是涉及人伤的事故一定要及时报案，并申请理赔。
我是外地户口想交养老保险怎么办	外地户口交养老保险分为个人和职工两种情况办理，如果是职工办理养老保险，可以挂靠所在单位办理，如果是个人则需要自行办理。另外办理养老保险分城镇户口和农村户口两种情况。如果是外地城镇户口，在户口所在地开具在当地没有参保的证明，女50岁以下，男55岁以下的可以选择参加居民养老保险或职工养老保险。养老保险，全称社会基本养老保险金，即由社会统筹基金支付的基础养老金和个人账户养老金组成，是社会保障制度的重要组成部分，是社会保险五大险种中最重要的险种之一，是国家和社会根据一定的法律和法规，为解决劳动者在达到国家规定的解除劳动义务的劳动年龄界限，或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位后的基本生活而建立的一种社会保险制度。养老保险的目的是为保障老年人的基本生活需求，为其提供稳定可靠的生活来源。根据《中华人民共和国社会保险法》等有关规定，从2016年5月1日起，将阶段性降低养老保险。
我是受害方,车险理赔车主不报险怎么办	如果双方不能通过协商处理的方式解决，可以准备所有证据，通过诉讼解决。车主在出险后要第一时间报警和报保险公司，也可以申请自己的保险理赔。交通事故保险赔偿流程大致可分为：报案、查勘、定损与核价、递交单证等四个主要部分。具体保险流程是：报案。一般情况下，保险公司需要投保人在48小时内进行报案，如果是盗抢则应在24小时内报案。查勘。报案后，保险公司会派人去现场进行查看，看是不是属于保险的责任范围。因此，在保险公司人员到来之前，车主一定要保护好事故现场。定损。一般如果车辆受损不严重的话，保险公司勘察人员在现场就可以直接进行定损，客户也可以直接把车开到修理厂去了。但是如果车辆受损的程度比较大的话，是要到定损中心进行定损的。递交索赔资料。保险合同规定：被保险人应该在公安交通管理部门对该车险事故处理结案之后的十天内，向保险公司递交必要的事故单据。在提交完资料之后，通过保险公司的要求，其会给予理赔。
我是农村户口在城里能交养老统筹吗	如果农村户口在农村交了养老保险在城里打工，不必需交城镇养老保险。即使交了，退休后也只能领取一份，没有必要再交。城镇居民养老保险基金主要由个人缴费和政府补贴构成。缴费标准目前设为每年100元、200元、300元、400元、500元、600元、700元、800元、900元、1000元10个档次，地方人民政府可以根据实际情况增设缴费档次。参保人自主选择档次缴费，多缴多得。
我是个自由职业者能投保康惠保吗？	您好，完全是可以投保的。以为该产品规定的是，1-6类职业都可以购买，能正常工作或生活的人士都可以。自由职业者也在内，只要信息审核通过就可以了。
我是个导游，最近看到HUTS的领队责任险，这个好不好？	您好，您说的应该是HUTS众行天下-领队责任保险，这是一项专门针对导游等人群设置的下险种，保障期限有半年和一年可选。保费比较实惠，具有下面三大保障特色：1、60万高额领队责任保障，责任不用怕；2、50万意外保障，自身安全有保障；3、VIP法律咨询和北斗使用权，专属领队权益。
我是个导游，近期带队很频繁，有什么保险可以投的？	您好，根据您的职业角色，您可以了解下H*T*保险中的众行天下-领*责任保险计划一，含有高额领*责任保障，承保部分高风险运动。另外，购买这款产品后即可免费开通H*T*领*会员，自动获取专属服务卡，这么高额的真的不多见，不妨参考下。
我是刚入保险行业的新人,职业规划该怎么写?	一、自我评价1.热爱保险行业，有一定的保险行业知识储备。2.拥有证件3.大学期间的成就。4.不怕吃苦，敢于尝试和创新。5.拥有很好的团队协作意识。二、保险业目前现状*保险市场的集中度仍然较高*保险中介机构的作用有限*保险公司高素质人才缺乏*中*保险市场基本上还处于一种寡头垄断*中*保险业的发展还处于一个低水平*中*保险业的专业经营水平还不高三、保险未来的发展趋势随着我*经济总量的快速提高、可保资源的不断丰富以及保险需求的不断增长，我们完全可以预计未来我*保险市场的规模会迅速扩大。近期目标（2—3年）：保险代理人职业前景:随着保险业的快速发展和各种资讯渠道来源的多样化，人们的保险意识也会越来越强，主动选择了解和购买保险的客户将会逐渐增多。根据*外保险业发展经验和目前我*的改革趋势，未来保险代理人大致在以下路线中单栖或多栖发展。*走组织发展路线，组建销售团队*走个人展业路线，客户来源不一*通过行业开发建立客户渠道*没有固定的客户渠道，单一零散客户开发Δ我的近期目标是强化自身专业技能、培养服务精神、开发客户渠道，使得自身更具有竞争优势，在毕业后选择走组织发展路线，挑选身边的人才组建自己的销售团队。长远目标（8-10）：理财规划师职业前景：随着过去近30年中*经济的快速发展，中产阶级和豪富阶层正在迅速形成，并有相当一部分从激进投资和财富快速积累阶段逐步向稳健保守投资、财务安全和综合理财方向发展，因而对能够提供客观、全面理财服务的理财师的要求迅猛增长。麦*锡的一项调查资料表明，2006年中*的个人理财市场将增长到570亿美元，专业理财将成为我*最具发展潜力的金融业务之一。
我是65岁的农村户口的女姓可以办养老保险吗	新型农村社会保险规定：年满60岁的老人可以直接领取养老金，无需缴费了。
我上班时间离职一个月不过保险没有停过我还能享受生育保险吗?	生育保险享受条件(1)生育或施行计划生育手术时的所在单位按照规定参加并履行了缴费义务，且为其缴纳生育保险费累计满3个月的企业职工。(2)生育或施行计划生育手术符合国家计划生育政策的职工。(3)以上条件须同时具备。(4)若相关分娩职工在自己分娩前，连续缴费还不到9个月，且分娩后连续缴费已经满12个月的，生育津贴就会由生育保险基金补支了。生育保险的申报办理一、申报缴费1、申报材料（1）《社会保险登记表》；（2）《参加基本养老、工伤和生育保险人员增减表》；（3）《企业职工基本养老、工伤和生育保险申报汇总表》；2、办理程序：（1）用人单位持申报材料到社会劳动保险处业务大厅申报；（2）工作人员受理申报材料，核准后盖章返回汇总表、增减表各一份；（3）用人单位于次月到当地地税部门办理缴费；二、保险待遇1、申报条件（1）生育或施行计划生育手术时的所在单位按照规定参加并履行了缴费义务，且为其缴纳生育保险费累计满3个月的企业职工。（2）生育或施行计划生育手术符合国家计划生育政策的职工。2、申报材料（1）计划生育部门签发的计划生育证明（原件及复印件）2）医疗部门出具的婴儿出生（死亡）证明（原件及复印件）（3）育女职工、计划生育手术职工本人身份证（原件及复印件）（4）《企业职工生育医疗证审领表》（5）《企业职工计划生育手术医疗证申领表》（6）《企业职工生育医药费报销申请单》（7）《企业职工生育保险待遇核准结算表》（8）《企业职工生育保险外地就医申请表》（9）生育医疗费用票据、费用清单、门诊病历、出院小结等原始资料；（10）收款收据。
我上班2个月辞职公司不给我保险金怎么办	1、可以投诉到监察大队，要求补缴保险和补偿金。2、要求双倍工资，最高不得超过11个月，并补缴社保。3、建议协商，协商不成可申请劳动仲裁维权，冲裁维权请注意收集相关证据，以证明你在公司上班。为职工缴纳养老保险为用人单位的法定义务，单位不购买养老保险违反法律规定。《社会保险法》第十条规定：“职工应当参加养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。”《劳动合同法》第三十八条规定：“用人单位未依法为劳动者缴纳社会保险费的，劳动者可以解除劳动合同。”根据《劳动合同法》第四十六条规定，劳动者因用人单位未缴纳社会保险费而解除劳动合同的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。《社会保险法》第八十二条：“任何组织或者个人有权对违反保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。”
我三叔想要投保百年人寿康惠保，投保要知道哪些？	您好，它是百年的一款健康险（重疾险），是可以保障重疾和轻症的。其中重疾80种，100%保额赔付，终身保障。轻症38种，20%保额，最多赔付5次，不占重疾保额。
我三十八岁，交人寿保险鑫如意三年，每年两万，怎么领钱	人数鑫如意保险的领取方式是，被保险人在保险期间内生存，年金开始领取日前每年可领取固定的生存保险金，从年金开始领取日起每年领取的年金逐年递增，满期返还所有已交保费(不计利息)。因为鑫如意保险产品采取即交即领的方式，为被保险人在保险有效期内提供一个持续稳定的现金流。凡出生28天至70周岁的身体健康者均可投保，保险期间至80周岁，交费方式可选择3年交、5年交、10年交。
我人在车里,他人故意扔石头砸我,算故意伤害不	是故意伤害，故意伤害是指故意伤害他人身体的行为。故意伤害严重的构成故意伤害罪，故意伤害罪是侵犯公民人身权利中最常见的一种犯罪。构成故意伤害罪，某人必须实施了伤害行为，所谓伤害是指损害他人身体健康的行为。一般故意伤害罪的民事赔偿项目有：医疗费。误工费、护理费、住院伙食补助费，营养费、交通费、构成残疾的还会有残疾赔偿金、残疾辅助器具费用等。因此车主如果遭受到伤害，或者汽车被损坏，可以要求对方赔偿。
我亲人喝酒醉死只买了车险和工伤保险请问可以找他们理赔吗？	你好，你的亲人是在什么样的时间段喝酒醉死的。工伤保险一般是不包括醉酒致死这种情况的，但是在不同的地方出台的规定也有不同。不妨可以去参考一下。
我签的安*长*树还在犹豫期，能退保吗？	您好，可以退。犹豫期的设置，就是方便投保者退保的。在合同下来后你会签个回执单，从正式签字开始你有20天犹豫期，可以全额退保。另外，您可以带着您的保单，身份证到你附近网点的柜面办理，或者直接联系你的业务员帮你办理。一般申请通过后在一周左右可以退保成功。不过建议您在申请退保之前，和您的业务员联系，了解清楚条款内容、费用扣除、退保、保险单现金价值、投保人、被保险人义务等内容，防止误退。
我女朋友是个导游，比较担心安全，请问什么领队责任险可以考虑？	您好，导游一般肩负着整个团队的安全责任，买份保险还是很有必要的。HUTS保险中充足的领队第三者责任保障的产品有众行天下-领队责任保险，高额领队责任保障，承保部分高风险运动，完全出于对于领队用户的考虑量身定做的，可以参考参考。
我女朋友比较马虎，她这次一个人去美*玩，想给买份保险	您好，意外风险无处不在，买份保险防止意外发生很重要。您女朋友一个人去美*，路途比较遥远，建议可以看看HUTS保险中的乐游全球。主要是，可以承保部分高风险运动，对于旅途中比较常见的行李丢失、意外伤害医疗、航班延误等等都有保障。
我女儿未成年能投保哆啦A保吗	可以。哆啦A保适合出生满30天-55周岁(含30天、55周岁)投保。在这个年龄段的是可以购买的。
我女儿上初中并没有身份证，可以买安邦长青树吗？	您好，这种情况不用担心的。您可以使用户口本上的身份证号购买。另外需要注意的是，投保证件仅限身份证，外籍或港*台人士不能购买。
我女儿才10岁，能不能买哆啦a保终身的？	您好，是可以的。这款的投保年龄为30天-55周岁（含30天、55岁），而且保障期限为终身，所以您女儿10岁达到要求。
我女儿10岁可以投保康惠保吗？	可以的，在该产品的投保年龄范围内。具体年龄是出生满28天-55周岁(含28天、55周岁)
我能替我上小学的儿子以及丈夫买安邦长青树吗	您好，您可以为本人及未满18岁的子女购买，所以上小学的儿子是可以代为购买的。但是被保险人为成年人时，只能本人购买，所以您不能为您的丈夫购买。
我们家的车辆强制险被小孩撕烂了有没有什么办法补办	车险保单被损坏可以补办的，车主在补办保单时，被保险人只需要携带本人身份证原件、行驶证原件，前往保险公司指定网点办理，当场就能拿到保单。如果委托第三人办理，还应该准备好相关的委托证明材料，以及委托人身份证原件。车险专家提示，补办车险保单分为两种，交强险和商业险。考虑到车辆年检、验车的需要，车主在补办交强险保单时，可以拿到保单原件；而补办商业车险时，保险公司只是给予保单复印件。此外，由于涉及到验车与年检的问题，补办交强险保单时可以补办保单原件，但是交强险的标志不能进行补办。而补办商业车险保单时，车险公司只给予保单的复印件。不过爱车出险时，车主凭借补办的保单原件和复印件，同样可以进行相应的理赔。
我们公司给我们交了六险一金是指哪些，只听过五险一金	五险一金是国家规定公司必须缴纳的，单位没有责任不做，你可以先跟单位协商，无果后找当地劳动仲裁机构或咨询12###.
我每月失业金755能办低保吗	能不能领是需要看当地的低保标准，失业保险金只规定了以下7种情形应该终止保险待遇，低保不属于终止失业保险的条件。在领取失业保险金期间，出现以下情形应终止失业保险待遇：（1）重新就业。失业人员在领取失业保险金期间，重新就业并已办理了就业手续的；（2）应征服兵役的；（3）移居境外的；（4）享受基本养老保险待遇的。失业人员在领取失业保险金期间达到法定退休年龄时，由其档案代管机构，为其申请办理退休手续，未委托档案代理的，由失业保险经办机构为其申报，按规定享受基本养老保险待遇；（5）被判刑收监执行或者劳动教养的；（6）无正当理由两次不接受当地人民政府指定的部门或者机构介绍的工作的；（7）有法律、行政法规规定的其他情形。城市居民最低生活保障申请条件持有本市非农业户口的居民，无论在本市何地居住，凡共同生活的家庭成员人均收入低于本市居民最低生活保障标准（四城区165元、县市130元）的，均有从居住地人民政府获得基本生活物质帮助的权利。
我没有农村合作医辽,生小孩有补贴吗	你好，没有新农合肯定不能报销了，不过如果你有社保，可以由社保的生育保险报销，如果没有社保，有商业保险，有住院类的，也可以报销一部分。
我买了社保,含住院保险,又买了商业医疗保险	社保和商业医疗保险都可以报销。医保和商报的报销流程是不一样的，具体为：医保：在符合报销的医院住院时直接和医保中心联网进行划账，个人只需承担自己除去报销后的费用。商报：根据住院的费用相关票据进行提交报销，必须是在医保报销结束后进行。如果先报社保，若社保报销比例为80%，那么你可以把社保报销后剩余20%的部分拿到保险公司申请理赔。保险公司再把这20%中符合理赔范围的部分按照70%-80%的比例进行报销。反之亦然，也就是说前者先按比例报销，后者将前者报销后的剩余部分再按比例报销。但二者报销金额之和不大于你个人的医疗花费金额。在前者报销时需要出示各种住院手续的原件并留存归档，只要前者出具一份“分隔单”就可以持住院手续的复印件到后者进行报销了。
我买的二手车，车险都没过户，怎么交保险	车险没有过户，想要交保险，只有原车主先退保再重新交保险。不过建议二手车主还是要及时办理过户手续。二手车保险过户是对保单内容进行变更，需要填写一份汽车保险过户申请书，并需要新老车主一同在场。过户时需要携带原保单、行驶证、以及车辆过户发票等证件。一般常见的车辆保险过户有两种方式，第一种是申请退保，即把原来的车辆保险退掉，然后办理一份新的车辆保险。这种方式可要求原车主把原先的保单退掉，并在车价中扣掉这一部分价值；但作为新车主重新投保，则需要新的行驶证或车辆过户证明。另外车险的转让，被保险人或者受让人应当及时通知保险公司。因保险标的转让导致危险程度显著增加的，保险公司自收到通知之日起30日内，可以按照合同约定增加保险费或者解除合同。如果被保险人、受让人未履行规定的通知义务，因转让导致保险标的危险程度显著增加而发生的保险事故，保险公司将不承担赔偿保险金的责任。
我妈四五十岁，有没有合适的重疾险产品？	您好，给爸妈买保险，关键是保障。当前重疾险对年龄有一定限制，往往年龄越大保费越高，而且能够投保的产品比较少。不过也有一些消费型重疾险对年龄的门槛比较低，比如说哆啦A保，55周岁之前都是可以买的。
我妈59岁.买阳光保险防癌险,需要每年多少钱?	关于防癌保险的具体所交费用可以咨询保险公司。阳光防癌保险有青年版和中年版，针对不同年龄段的人群，由于年龄段不同，整体的风险状况是不一样的。爱无忧防癌保障计划（中年版）一年保费1935元起，被保险人的年龄为41至50周岁。爱无忧防癌保障计划是一款经济实惠的保险产品，保障范围广，保费便宜，是比较值得选择。老年人的终身返还型防癌险，是目前中*保险业内少有的保终身，还本金的老年人专属防癌保险，适合50到75周岁的老人购买，具有以下四大特色：1、免体检：老龄人群无需体检，最高可保15万元，让老年人投保癌症保障更加简捷方便；2、保高龄：投保年龄最高年龄可达75周岁，为老年人群减轻家庭财务负担，为子女尽孝提供更有力的支持；3、伴终身：交费方式灵活多样，保费可多可少，癌症保障直至终身，让子女的孝心伴随父母安享晚年；4、返保费：如确诊癌症给付基本保险金额，身故则至少返还所交保费。
我老婆买了去日*的机票，她还买了乐游全球，说闺蜜推荐的，好不好？	您好，就旅游保险而言，乐游全球是平安比较受欢迎的产品，对于出行途中的安全保障是可靠的。其中有意外伤害及医疗保障、生命健康及医疗保障、紧急救援甚至是旅程取消等行程中的阻碍都是可以理赔报销的。
我老妈最近总吵着要给我买份重疾保险，怎么办	吵着给你买，意思是她付钱还是让你自己出钱呢?反正我也搞不懂你要问什么就是了。我之前在保险公司上班，当然之前也不是很了解保险，现在的话，我觉得保险尤其是重疾保险，是越早买越有安全感。给你说说我的建议：如果是妈妈出钱买，大概十年交，或者交20年，你可以考虑自己的经济水平，如果自己可以负担，还是自己买吧。当然了，作为父母，觉得她帮你买，起码有投保人豁免的权利，也是可以体谅的哦。重疾险其实就是终身寿险加健康保障，说实话，这是健康的人才能买的，越年轻保费越便宜。祝福你。
我老公特别喜欢喝酒，担心他身体健康，能买什么重疾险？	您好，喜欢抽烟或者喝酒的人士，一般在购买重疾险的时候都会有一定的限制的。当前的重疾险对核保都十分严格，比如说哆啦A保、康惠保等等，会对投保人的健康状况进行比较详细的了解。您老公目前的情况，建议进行一个线上智能核保，如实告知健康状况，等待审核。
我老公是长子，因为结婚分了户口，他爸爸意外死亡，他有保险公司的赔偿吗	首先看保险合同看有没有指定人，然后才是合法人。领钱时不是有份公证处的一张证明？
我老公是石油开采工程技术人员，买安*长*树*险*不*被拒绝?	您好，石油开采工程技术人员属于3类职业，在安邦长青树承保的职业范围内，是可以投保的。
我老公是德*人,我是中*人,我们都想要买康惠保有优惠吗?	您好，这个需要您看清楚条款的。百年人寿康惠保重疾险目前并不针对外籍人士销售，不过您个人购买还是可以的。
我老公车祸身亡,户口没注销,保险公司的意外保险钱能拿到吗	要看你老公是否购买了意外险，而且是否在保险期间内
我老公比较忙，我可以为他投康惠保吗	您好，百年人寿公司规定，本人知道仅可为本人、父母、配偶或子女投保，否则出险后无法顺利获得理赔。所以，您是可以为您的老公投保的。
我空闲时间不多，老婆带着儿子两个人去周边玩一天，有什么保险呢?	您好，一般情况下周边游玩风险并不大，不过买份保险也是很有必要的。由于您妻子和孩子的游玩时间并不长，只有一天，可以看看HUTS保险中一日游-慧择旅游保险，主要针对1日游出行人群，拥有10万意外伤害保障，保费很便宜仅需1元。另外，天气逐渐转热，注意防暑。
我开小车撞了摩托车，人员受伤第三者怎么理赔，强保怎么赔	一般先在交强险赔偿下，超额部分再由商业三者险进行赔偿。交强险实行的是“无过错责任”原则，也就是说不管被保险人是否在交通事故中负有责任，保险公司均在责任限额内予以赔偿。而商业三者险则是“保险公司按照被保险人在交通事故中所承担的事故责任，来确定其赔偿责任”。交强险责任赔偿限额是指被保险机动车在保险期间(通常为1年)发生交通事故，保险公司对每次保险事故所有受害人的人身伤亡和财产损失所承担的最高赔偿金额。交强险的责任限额标准，全国统一责任限额为12。2万元。其中，车方有责任的情况下，死亡伤残赔偿限额为11万元，医疗费用赔偿限额为1####元，财产损失赔偿限额为2###元。车方在交通事故中无责任的情况下，死亡伤残赔偿限额为1。1万元，医疗费用赔偿限额为1###元，财产损失赔偿限额为1##元。在交强险赔偿超额部分使用三责险，不过提醒的是，商业三者险有免赔条款，并投保时没有附加不计免赔率特约险，保险公司会根据商业三者险条款中免赔率的规定，相应扣除一定比例(一般是2#%)的赔偿款。
我开车撞坏别人的车和车上的货物，保险公司可以理赔吗	可以理赔，这属于第三者责任险赔付范围，第三者责任险是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。被保险人应负赔偿金额为第三者人身伤亡或财产损失依法应由被保险人承担的经济赔偿责任超过交强险各分项限额以上的部分，乘以事故责任比例。在保险公司的保险条例中，除摩托车、拖拉机之外的机动车第三者责任险的最高赔偿限额分为6个档次：5万元、10万元、20万元、50万元、100万元和100万元以上，最高不超过1000万元。根据被保险车辆驾驶人在交通事故中的责任大小划定不同的免赔率。其中保险车辆驾驶人负全部责任的，事故责任免赔率20%；负主要责任的，事故责任免赔率15%；负同等责任的，事故责任免赔率10%；负次要责任的，事故责任免赔率5%。
我开车把人撞到了,别人说他手上带的玉镯子坏了保险公司怎么样赔偿	第三者责任险可以进行赔偿对方的损失。关于第三者责任险，是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。同时，若经保险公司书面同意，被保险人因此发生仲裁或诉讼费用的，保险公司在责任限额以外赔偿，但最高不超过责任限额的30%。因此车主撞到他人，除了赔偿人身伤害的损失，对于财物损失也是需要赔偿的，具体赔偿标准保险公司会进行定损鉴定。
我舅舅长期抽烟，请问安邦长青树是不是不给买？	您好，如果每天抽烟的数量居多，不建议投保安邦长青树的，因为保险公司核保通过不了，建议优先考虑意外险做基础的保障。
我今年刚刚30，想投保一份重疾险，哪款比较好	要说当下比较受欢迎的重疾险产品，建议你可以参考下哆啦A保和百年人寿的康惠保，这两款产品反应都很不错，性价比相对同类型产品来说还是相当不错的，保障的疾病种类也是相当的全面，也是当下大伙儿比较看重的重疾险产品。建议在投保之间多了解下，对比之后再选择最适合自己的产品
我今年才20，哆啦a保险最高续保到多少岁？	您好，哆啦A保是最高续保至105岁的，并且不限社保用药。
我今年48周岁想买中*人寿养老险哪种比较好	1.适合的购险年龄，选择范围相对宽泛。2.保费的支出，应为年收入的10%—15%，保额设定为年收入的6-10倍，为宜。但应具体问题具体分析。4.是否有社保，请关注其中得到医保和养老。5.在社保的前提下，规划商业保险，重点放在意外和重疾上。社保和商业医疗险，不能重复报销，谨记。6.同时关注家庭成员的保障问题，尽可能的保障好身边的人，做到家庭全面保障，否则保障失衡，保障的意义也就缺失。7.尽可能的优先规划家庭主要收入来源者的保障问题，这很重要。8.推荐：平安护身福分红保险、平安万能保险，平安福终身寿险。。9.个人建议还是和代理人之间广泛有效的交流，毕竟，面对面的交流最直接有效。必要时，也可直接拨打相关保险公司的客服电话，求证咨询。
我今年48岁，从未交过养老保险。现在不知道该怎么办理	可以选择社会保险和商业养老保险的投保。48岁距离退休还有12年的时间，因为在48岁之前没有缴纳，那么，需要按时缴纳12年的养老保险，然后在满60岁的时候一次性缴纳三年，让整个缴纳满足十五年，这时候在次月就可以开始领取了。缴纳社会养老保险可以直接去社保局办理。如果办理商业养老保险，可以直接去保险公司进行办理，商业养老保险一般交费方式可以分为趸缴和期缴，在选择产品的时候可以根据产品及自己需求来选择，有些产品在购买时就需要选择领取养老年龄，而有些是比较灵活的，暂时可以不选，到某些时段再根据自己的需求来选择。购买长期寿险及养老保险，这样，在退休后就能拿到比别人更多的收入，办理商业养老保险，缴费多少则和退休后需要领取的养老金有关，退休后领取越多，则现在年缴保费肯定是越多的。
我今年40岁，女性，适合买什么险种的保险	40岁女性在这个阶段的基本成家，有了孩子后家庭责任愈发重大，各类潜在风险也随之增多。因此在周全的基本保障之上，仍应优先考虑重疾险和意外险。并且要开始考虑养老问题，可通过社保养老金和商业养老保险相结合的方式，作为养老金的基本保障。投资理财可以适当投保，选择一些具有返还性质的年金险种，弥补社保养老不足，提升晚年生活。保费也是占家庭年收入的10%，保额以家庭年收入的7至10倍为佳。另外女性在到了40岁以后，疾病出险概率大，所以健康保险需要做好，其中重疾险是选择的重点，一般来讲，40-45岁是最佳的重疾险投保年龄段。重疾险有定期和终身两种可供选择。一般定期重疾险为消费型险种，较适合年轻人和经济实力较弱的人（投保年龄一般规定在50岁之前）；终身型重疾险一般都有存储返还，适合经济实力较强或年龄稍大的人群。
我家女儿今年3岁买了意外险还需要买什么保险	选择健康险。选择保障范围广，保费低，保额高，才是上佳之选。面对众彩纷呈的健康保险，宝爸宝妈们一定要从保费、保额、保障范围、缴纳方式等多方面综合考量，尽可能以小投入换取最大化保障，毕竟孩子有保障，爸妈才能无忧！
我家女儿刚刚上幼儿园，想给她买一款保障健康成长的保险，买什么好？	1、注意保障第一，收益第二购买保险也像购买其他商品一样，未必要求一步到位。购买儿童保险应优先考虑孩子的成长与健康，投资与分红是第二步要考虑的问题，保障第一、收益第二是最重要的原则。孩子年龄小，还是要健康险为主。2、根据孩子需求选少儿险种虽然专业的保险代理人比起一般消费者，具备更加专业全面的保险知识。但自身的财务状况以及对未来生活的安排还是自己最了解，您要给你的孩子买健康险，最好是保障范围广的现在，比如说慧馨安可以保障50种疾病，很适合孩子。3、统筹安排家庭保障计划不要只考虑孩子，要知道家长是孩子的依靠，所以经济条件充足的话，可以为家长投保。
我家孩子是剖腹产的，现在满两个月了想投保一份健康险有合适的吗	可以的，剖腹产只要孩子是健康的满28天都可以投保了，健康险在选择的时候建议主意看清楚保障范围，保障时间和保额，如果选择慧馨安少儿险的话，保障五十种重疾，八种特定重疾，并且给付双倍赔付，是合适的。
我家孩子刚满一周岁，除了意外险之外，健康险可以怎么选择？	越小的孩子费率越便宜，在幼儿阶段购买保险是最划算的。家长给孩子购买的保险产品的缴费期可以集中在孩子未成年之前，在他长大成人之后，可选择自己合适的险种为自己投保。健康险方面可以试试慧馨安少儿险，投保20年保障30年。
我家宝宝是剖腹产的已经一岁了,买什么健康险合适	自然分娩的小孩和剖腹产的小孩都是可以买健康险的。目前宝宝已经一岁，还未上学，可以给孩子买健康险。在选择健康险时，建议要看清楚等待期、保障范围，保障时间和保额等相关内容，婴幼儿时期的宝宝身体素质相对比较弱，可以考虑慧馨安这类保费低、保额高并且保障范围广的险种。
我己拿失业金后公司上班没交养老金辞退后公司是否要补偿养老金	累计缴纳养老保险15年以上，并达到法定退休年龄，可以享受养老保险待遇：1、按月领取按规定计发的基本养老金，直至死亡。基本养老金的计算公式如下：基本养老金＝基础养老金＋个人账户养老金＋过渡性养老金＝退休前一年全市职工月平均工资×20％（缴费年限不满15年的按15％）＋个人账户本息和÷120＋指数化月平均缴费工资×1997年底前缴费年限×1．4％。2、死亡待遇。（1）丧葬费（2）一次性抚恤费（3）符合供养条件的直系亲属生活困难补助费，按月发放，直至供养直系亲属死亡。注意：养老保险应尽量连续缴纳，根据有关文件规定，凡企业或被保险人间断缴纳基本养老保险费的（失业人员领取失业保险金期间或按有关规定不缴费的人员除外），被保险人符合国家规定的养老条件，计算基本养老金时，其基础性养老金的计算基数，按累计间断的缴费时间逐年前推至相应年度上一年的本市职工平均工资计算（累计间断的缴费时间，按每满12个月为一个间断缴费年度计算，不满12个月不计算）。
我和老婆单位都买了社保，现在她又要买什么哆啦A保，有必要吗	您好，社保是属于最为基础的保障，而它和重疾险两种保险的理赔方式不同，功能相互补充。这款产品是确诊患重大疾病就可以申请理赔，经核定属于保险责任的，保险公司会按照合同的约定进行保险金的一次性赔付，不管您实际治疗费用是多少，也不需要提供发票和费用清单，所获得的保险金可以用于治疗或弥补患病后的收入损失。另外，如果您还有社保或者其他公司的医疗保险，还可以凭医疗单据进行费用报销。
我国设立保险公司，注册资本最底是多少	一般注册*险公司的资本最低限额为人民币2亿元，并且*险公司注册资本最低限额必须为实缴的货币资本。根据我国《*险法》第67条明确规定，设立*险公司，必须首先经过国*院*险*督*理*构的批准，而国*院*险*督*理*构审查*险公司的设立申请时，应当考虑*险业的发展和公平竞争的需要。未经***构批准同意的，工商*理*关不得核准设立登记和颁发营业执照。设立*险公司的条件有符合*险法和公司法规定的章程。有符合本法规定的注册资本最低限额。有健全的组织*构和*理制度。有符合要求的营业场所和与业*有关的其他设施。有具备任职专业知识和业*工作经验的高级*理人员。
我工作10年能领取多少失业金,失业金是一次性领取么？	失业金的领取数额一般是根据缴费年限来确定的，如果缴费年限满一年不足二年的，享受三个月失业金；不足三年的，享受六个月失业金；不足四年的，享受九个月失业金；不足五年的，享受十二个月失业金；满五年不足十年的，享受十八个月失业金；满十年以上的，享受二十四个月失业金；通常领取期限越长，发放标准越高则失业保险金发放金额越多。其具体计算公式如下：失业金领取金额=失业保险金领取期限X失业金每月发放标准。领取流程主要是：失业人员携带上述资料前往社保机构提出申领失业保险待遇；社保工作人员受理资料，并对资料进行审核；审核完成后，发放开具领取失业保险金凭证；失业人员凭单证到指定银行按月领取失业保险金。
我个人同时保多种意外伤害险,发生意外伤害时享受几份赔偿	意外伤害保险最多可以投保三份，所以可以享受三份赔偿。人身意外险可以重复投保的。人身意外险是指当被保险人因发生意外导致残疾或身故时，保险公司给予相应的赔偿金。在投保多份意外险后，如不幸遭遇意外残疾或身故，可通过提供意外事故证明、残疾（死亡）鉴定书、检查报告等资料申请多重赔偿。不过意外险分为两部分：一部分是意外身故、残废和烧伤，这是主险的保险责任，可重复购买、重复理赔;另一部分是附加险意外医疗，是意外事故引起的医疗费，可报销。这部分不能重复理赔，而且报销的额度不能超过被保险人的花费。
我哥买了哆啦A保，怎么没有看到拿保单回来？	具体情况你可以拨打保险公司的客服电话确认查询
我哥哥蹦极买了意外险，还可以购买安邦长青树保险吗？	意外险里面的免责条款最好查一下，蹦极属于危险运动，多数意外险是不保的，属于免责范围。一个人可以重复买很多种保险，只是购买的时候需要查看对方的限额说明，尤其是网购产品。举例说明：意外险可以同时购买多家，比如重疾险也可以同时买多份，还有定期寿险，只是注意尽量不要在同一家公司购买多重复的保险。再就是，不要瞎买保险，买对了受益，买错了受气。买之前好好规划，实在不清楚的，就找保险代理人给你规划，买不买随你。
我刚买了新车办了不计免赔险，而人保在合同书上注明每次车险免赔300元，这办了不计免赔险有何意义？	不计免赔险的好处有很多，不计免赔特约险，即是指车险中的不计免赔特约条款，它属于商业附加险的一种。该险种通常是指经特别约定，保险事故发生后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔额部分，保险人负责赔偿的一种保险。投保后，车主不仅可以享受到按保险条款，应由保险公司承担的那一部分赔偿;还可享受到由于车主在事故中负有责任，而应自行承担的那部分金额赔偿。按照保险对象的不同，不计免赔险又可分为基本险的不计免赔和附加险的不计免赔。一般来说，投保了这个险种，就能把本应由自己负责的5%到20%的赔偿责任再转嫁给保险公司。不计免赔险在保障方面是非常全面的，它的费用却特别低。如果遇到了非常重大的事故，保险公司就会多赔偿很多，同时也减轻了负担。一般保险公司针对车损险的理赔的时候都会免赔百分之十五，都是条款当中事先约定好的。当这个时候不计免赔险其实就开始发挥作用了，如果在投保车损险的时候一并购买了车损险的不计免赔险，那么无论你在事故当中承担了多大的责任，那么保险公司都会支付全部的保险费用，不会出现出险后陪都不够的情况，那也就是说车损险当中的不计免赔险就是让车损险免赔百分之十五的条款失去效应，那么车主也会得到相应的百分之百的赔偿。
我负责公司组织的冬季马拉松比赛，200个同事要买什么保险才更好？	您好，这是属于户外运动赛事，您可以购买相关方面的保险。（1）众行天下-跑步运动保险活动版B，可以保障马拉松比赛；（2）每人一天7元保费；（3）最大保额30万。
我二十岁买养老保险怎么买？	可以买，养老保险又分为社会养老保险和商业养老保险，二十岁在参加工作以后，单位都会为员工办理社会保险，其中就有社会养老保险，社会养老保险缴纳的时候单位承担20%，个人承担8%；如果是个人办理社会养老保险，需要带上本人的身份证、失业证和2张1寸照片，到当地的社保中心的营业窗口办理。除了社会养老保险之外，还可以投保商业养老保险，个人商业养老保险对于缴费年限和领取时间的设定都更为灵活，它只与投保时保险合同上约定的年龄有关，与工作退休时间无关。比如缴费年限，可以是一次性缴纳，也可分3年、5年、10年、20年分期缴纳。养老规划的前提在于生命的延续，在购买商业养老保险之前，对自身进行全面保障，购买充足的意外险、医疗险及健康险也非常必要。一般来说，养老险不必一次买够，不仅是考虑通货膨胀、利率上调等因素，更重要的是人的需求和承受能力是循序渐进的。
我二婶生病报过社保了，和她的安*长*树充不冲突	您好，不冲突的。社保和商业保险是相互补充的，您二婶报过社保了，但是不妨碍商业险的报销，安*长*树同样可以再报销，减少投保者个人损失的。
我二宝一岁半买重疾险可以吗	可以的，现在规定，小朋友满28天就可以买了。
我儿子要参加足球比赛，准备给投份保险，什么样的合适	（1）您好，参加这种比赛运动，建议购买相关保险，以便增加保障。可以考虑相关的综合运动会计划，保业余体育竞赛意外，众行天下-综合户外保险计划。（2）但需要注意的是被保险人是未成年人时,投保人必须是其父母或监护人。
我儿子星期天在家出了车祸学校入的保险该怎么赔偿	学校的保险对赔偿是有一定的标准和要求的，保险公司对于定点医院和公费用药的要求很严，在出险之后最好马上通知学校，让学校于保险公司交涉。学校为学生购买的保险多是学平险，是属于人身意外伤害保险的一种，也是团体保险的一种，是针对中小学生特点的一种保险。学平险保费低廉，一般在20-60元之间，虽然价格便宜，但保障范围十分全面，涵盖因意外伤害、疾病导致的身残或身故保障以及住院医疗保障等方面。学平险的意外伤害保障主要包括：意外伤害医疗保障：不同的保险公司对意外伤害医疗方面的赔付是不一样的，一般会根据自已保险产品条款进行每天的医疗补贴，但最多不会超过一个限额。住院医疗保障：1、在保险期间内，被保险人因遭受意外伤害初次罹患疾病，保险人应按投保时双方约定的分级累进比例给付保险金。2、住院医疗费用：被保险人每次住院发生的符合保险签发地政府基本医疗保险管理规定的合理必要的费用。3、重大疾病门诊医疗费用：被保险人因一些重大疾病而形成的治疗费用可提供赔付。
我儿子还在念小学，适不适合投保康惠保呢？	看个人需求和你想投保的这个保险产品是否符合。选商保：一选大公司，理赔能力强；二看个人需求；三看条款内容，四依据个人交费能力定最终产品。优先购买重疾，然后选意外，再选分红类的。
我儿子参加少儿运动比赛，有什么保险可以保障？	有。huts保险中的众行天下-赛事安心保险（少儿版）综合运动会计划主要是以儿童为投保对象的赛事保险，每份3元，还承保各种风险，最高赔付10万元。
我调新单位档案没动能上养老保险吗	1，离职以后，原公司为停缴，等到了新的用人单位，只要提交自己的身份证复印件以及社保卡，新的用人单位就可以为缴纳了；2，社会保险是国家强制性要求购买的一种保险，国家发展社会保险事业，建立社会保险制度，建立社会保险基金，目的使劳动者在年老、患病工伤、失业、生育等情况下，获得帮助，享受保险待遇。我国《劳动法》《社会保险法》都明文规定，用人单位为劳动者缴纳社会保险是用人单位的法定义务，明显具有国家强制性的特点，用人单位不得以任何借口和理由拒绝承担该项法定义务。
我弟弟身体不大好，能不能给他买弘康哆啦A保？	您好，这个得根据您弟弟的身体情况来决定的。比较好的是，这款产品有线上智能核保功能，您需要做的是，把您弟弟的具体情况提交，等待核保。如果通过，则可直接投保。当然了，也可以将您弟弟的情况告知保险员，保险员帮您弟弟核保。
我的社会保障卡以前在社区办理的，现在转正了，单位要让把社保卡注销，重新办，怎么注销啊	社保卡是通用的，一般不需要注销重新办理。一般注销社保卡是这两类人：参保人员死亡、出国定居、终止参保关系的，可以注销。应先由用人单位持相关证明到社保分中*办理个人账户清理手续，再由本人或家属到街*劳*保*服*中*办理注销手续并开具《清户通知单》。最后到服*银行凭《清户通知单》办理个人账户清户手续。换卡业*中，持卡人在领取新的卡片后，旧卡由社会保*卡业*经办窗口收回，执行旧卡注销操作和物理破坏。如果需要注销社保卡，需要持社会保*卡、有效身份证件原件、社会保险关系终结证明，到银行办理银行账户的注销手续，再到社会保*卡综合服*窗口办理社会保*卡注销手续，委托他人办理的，应出具代理人的身份证件原件。
我的社会保障卡单位欠缴后停保,我想改成居民医保怎么办	社保卡欠缴后停保虽然暂时对养老保险没有影响，但是医疗保险的连续参保时间有所影响。建议及时补交。单位社保是可以改成居民医保的，办理转入手续时，参保者持低保证和医保本到市医保中心城镇居民医疗保险窗口填写变更申请表。然后到社区办理登记。办理登记时，一般需持本人身份证、户口本、医保手册、医保卡、个人窗口缴费收据及变更申请表。但以前的缴费年限不能累积，只能重新计算。
我的社保是要什么时候去增员呢	在5月底办理增员手续办理社保增员的流程：一、新参保人员增加（1）办理所需材料（须加盖公章）：①身份证复印件（本市城镇人员）；②户口薄首页和本人页复印件（本市农村户口、农村户口人员还需提供。如果四险和医疗一起办理时请按照上述要求提供一份)因特殊情况无法提供户口薄首页和本人页复印件的，需在增加表中注明：“增加人员的缴费人员类别及相关信息已由单位核实无误，如有问题由单位负责”，并须加盖单位公章。（2）填报报表：《XX市社会保险参保人员增加表》《XX市社会保险个人信息登记表》二、办理转入人员增加（1）办理所需材料：填写《XX市社会保险参保人员增加表》3.办理时间：每月5日至25日4.经办流程：单位网上取号后携带所填报表及相关资料到一层服务大厅收缴部窗口办理办理参保人员减少参保单位所提供的表格和复印件均需加盖本单位公章或人事章（其它章不能用）
我的社保卡丢了补办了一张这个月的工资能打上吗?	工资是打到工资卡的，与社保卡无关。社保卡补办三步走第一步：预挂失。社保卡挂失分为两种形式，一种为口头挂失，一种为书面挂失。书面挂失：可以持居民身份证或户口簿原件，到社保卡服务网点（设在街道社保所）进行书面预挂失。挂失手续办妥，挂失即时生效。口头挂失：持卡人可通过拨打发卡银行服务电话或12###电话挂失等多种渠道办理，通过电话办理挂失时，持卡人应提供本人的社保卡号、姓名、身份证号码、工作单位及联系电话等相关信息。电话挂失后，持卡人应在#个工作日内持本人身份证（或户口簿、社保卡副本）原件到卡中心服务网点或代理服务机构网点办理正式书面挂失。逾期未办理书面挂失的，卡中心将自动解除失卡挂失状态。第二步：补新卡。预挂失后可办理正式挂失与补新卡手续（正式挂失后不能撤销）。补卡时可委托他人办理，办理时需要出示委托人、被委托人的身份证原件及复印件，在填写《申请单》后，由社保卡服务网点工作人员办理。此时，工作人员会开具一张《领卡证明》。如果在补卡期间生病，则可拿着《领卡证明》到定点医院就医，并保留处方明细、收费单据，按手工流程报销。第三步：领新卡。在办理完补新卡手续15个工作日后，补卡人可持本人身份证和《领卡证明》，到社保卡服务网点领取新卡。社会保障卡的首次发放为免费发放。因被盗、丢失、损毁等原因补换社会保障卡的，适当收取工本费。社会保障卡补换卡工本费全省统一标准为20元，由各社会保障卡对应的发卡银行收取。各合作商业银行收费之前须向物价部门报备，在银行网点进行公示，给补换卡人开具相应收费票据。
我的全责，保险公司会给我的车理赔吗?是否可以赔现金	会理赔的，一般是赔付现金。一般在出险后，车辆定损理赔主要是1、检验证件，出示三证及保单：本车行驶证、驾驶员的驾驶证、被保人的身份证、保户保险单；2、坏车检查，初定车辆损失部位、坏车检查、填写案件审批表、复印所有证件等；3、照相定损，照相定损，安排处理意见；4、报案定时，按照案件审批表内容报案。修理完毕，带齐证件及修车发票到修理处接车即可，让修理处代理索赔。在出险后会进行这几步：1、事故责任划分问题。事故责任由交警根据双方的过错以及原因力比例来综合认定。2、出院后申请伤残鉴定再计算赔偿金额。3、具体的赔偿项目有医疗费、误工费、残疾赔偿金、被扶养人生活费、护理费、住院伙食补助费、营养费、交通费、鉴定费、精神损害赔偿金、财产损失等。死亡的则是死亡赔偿金、丧葬费。4、具体的赔偿数额要看户口、年龄、法医鉴定结果和交警出局的事故认定书等才能给你具体的计算。5、将相关的责任主体：车主、司机、保险公司、挂靠公司等一并起诉，这个需要看具体案情了。
我的前挡风玻璃坏了有没有必要买个玻璃险	您好，玻璃单独破碎、无明显碰撞痕迹的车身划痕、天窗及倒车镜单独破损都被车辆损失险列入责任免除，只有投保了车辆损失险的附加险玻璃单独破碎，才能在汽车玻璃单独破损时获得保险公司的赔偿。您的这种情况如果之前没有买玻璃险的话，保险公司一般不会赔偿的。玻璃险是车损险的一种附加险，主要看车主的行车环境，如果您的行车环境比较复杂，可以买下。
我的汽车被盗了,保防盗险是6万元,有免责险,保险公司能赔多少	汽车被盗，对投保了盗抢险的被保险机动车在保险期限内，经出险当地县级以上公安刑侦部门立案证明，满60天未查明下落的全车损失，按照保险合同及《保险法》的规定，在保险金额内计算赔偿，但不得超过保险事故发生时被保险机动车的实际价值。具体的赔偿标准是：保险事故发生时被保险机动车的实际价值根据保险事故发生时的新车购置价减去折旧金额后的价格确定（折旧金额=保险事故发生时的新车购置价×被保险机动车已使用月数×月折旧率）。在汽车被盗后主要的理赔流程是：车主首先需向警方报警，同时向保险公司报案。配合警方立案调查，配合保险公司理赔人员查勘现场和理赔调查。案件经县级以上公安部门立案侦查满60天未破获即可准备相关材料向保险公司进行索赔。车主索赔时，须提供保险单、损失清单、有关费用单据、《机动车行驶证》《机动车登记证书》、机动车来历凭证、车辆购置税完税证明(车辆购置附加费缴费证明)或免税证明、机动车停驶手续以及出险当地县级以上公安刑侦部门出具的盗抢立案证明。
我的康惠保线上核保通不过怎么办？	您好，目前线上投保的重疾险健康告知会比较严格，一般有一项健康告知不符就会被直接拒保。若线上核保通不过，可以进行人工核保，不至于被直接拒保，如果不是很严重还可以继续投保。
我的工伤发票掉了，能够补回来吗？	1，一般医院开具的发票，医院都是有底联的，你可以要求医院重新开具一份，或者把原件复印一份，在要求医院盖上原件与复印件核对无异的章即可；2，法律依据《工伤*险条例》第七条工伤*险基金由用人单位缴纳的工伤*险费、工伤*险基金的利息和依法纳入工伤*险基金的其他资金构成。第八条工伤*险费根据以支定收、收支平衡的原则，确定费率。国家根据不同*业的工伤风险程度确定*业的差别费率，并根据工伤*险费使用、工伤发生率等情况在每个*业内确定若干费率档次。*业差别费率及*业内费率档次由国*院*会*险*政*门制定，报国*院批准后公布施*。统筹地区经办机构根据用人单位工伤*险费使用、工伤发生率等情况，适用所属*业内相应的费率档次确定单位缴费费率。
我的车子没有年检，但是买了保险有效吗？如果被抓会罚多少钱？	交强险可以有效，但是商业保险是不会生效的。保险条款里明确规定：未按规定检验或检验不合格的机动车辆发生的保险事故，是不在保险公司的赔偿范围内的。汽车投保了交强险，车辆未年检不是交强险中保险公司免责的条件，因此出事故时保险公司要赔偿。不过对于投保的商业保险，保险公司是否赔偿就取决于保险合同的约定，如果车辆未年检是保险公司的免责条件，那么保险公司就不用赔偿。但是很多的保险规定年审不合格或者没年审等违法行为出事故后保险公司不予理赔。因此如果汽车到期没有年检，可以先买一份保险，拿着保险到检测场年检，等年检合格后保险就起作用了。
我的车子买了强制险和20W的第三者责任险!我现在撞了人,伤的比较轻.我能得到全部赔付吗?	不能，交强险和第三者责任险的赔付都是给由于自己责任造成对方受到人身伤害和财产损失的赔偿。不是给自己的。一般按照车险的理赔顺序来看，应先通过交强险理赔，交强险对于被保险机动车在道路交通事故中有责任的赔偿限额为：死亡伤残赔偿限额11####元人民币、医疗费用赔偿限额1####元人民币、财产损失赔偿限额2###元人民币。超过交强险赔偿限额的部分，则要通过商业险理赔。第三者责任险可以赔付对方的人身伤害和财产损失，在索赔的时候应当提供保险单、损失清单、有关费用单据、保险车辆行驶证和发生事故时驾驶人员的驾驶证；属于道路交通事故的，被保险人应当提供公安交通管理部门或法院等机构出具的事故证明、有关的法律文书（裁定书、裁决书、调解书、判决书等）；属于非道路交通事故或公安交通管理部门不进行处理的事故的，应提供相关的事故证明，如派出所、保卫部门、物业小区管理部门出具的事故证明等。
我的车子和别人擦了一下，有报警备案。车险的赔偿要办哪些手续和证明？	车险理赔必须要携带在有效期内的身份证、行驶证、驾驶证以及保单的原件。车险理赔的一般流程出险-报案-查勘-定损-核价-核损-核赔-支付出险：发生事故。1.报案：一般保险公司要求在事发48小时内报案。(1)出险后，客户向保险公司理赔部门报案；(2)内勤接报案后，要求客户将出险情况立即填写《业务出险登记表》(电话、传真等报案由内勤代填)；(3)内勤根据客户提供的保险凭证或保险单号立即查阅保单副本并抄单以及复印保单、保单副本和附表。查阅保费收费情况并由财务人员在保费收据(业务及统计联)复印件上确认签章(特约付款须附上协议书或约定)；(4)确认保险标的在保险有效期限内或出险前特约交费，要求客户填写《出险立案查询表》，予以立案(如电话、传真等报案，由检验人员负责要求客户填写)，并按报案顺序编写立案号；(5)发放索赔单证。经立案后向被保险人发放有关索赔单证，并告知索赔手续和方法(电话、传真等报案，由检验人员负责)；(6)通知检验人员，报告损失情况及出险地点。以上工作在半个工作日内完成。2.查勘定损(1)检验人员在接保险公司内勤通知后1个工作日内完成现场查勘和检验工作(受损标的在外地的检验，可委托当地保险公司在3个工作日内完成)；(2)要求客户提供有关单证；(3)指导客户填列有关索赔单证.3.签收审核索赔单证(1)营业部、各保险支公司内勤人员审核客户交来的赔案索赔单证，对手续不完备的向客户说明需补交的单证后退回客户，对单证齐全的赔案应在“出险报告(索赔)书"(一式二联)上签收后，将黄色联交还被保险人；(2)将索陪单证及备存的资料整理后，交产险部核赔科。4.理算复核(1)核赔科经办人接到内勤交来的资料后审核，单证手续齐全的在交接本上签收；(2)所有赔案必须在3个工作日内理算完毕，交核赔科负责人复核。5.审批(1)产险部权限内的赔案交主管理赔的经理审批；(2)超产险部权限的逐级上报。6.赔付结案(1)核赔科经办人将已完成审批手续的赔案编号，将赔款收据和计算书交财务划款；(2)财务对赔付确认后，除陪款收据和计算书红色联外，其余取回。
我的车撞了之后没报警修好后派出所需要出什么证明保险公司才能报消	因为没有报案，所以交警是不会开事故责任认定书的，一般在事故发生以后要及时报警，由交警来勘察认定事故责任，投保人可以拿着责任认定书去保险公司要求理赔。因此建议车主在发生事故以后，要及时报警。并及时向保险公司报案。《保险法》第22条规定，投保人、被保险人或者受益人知道保险事故发生后应及时通知保险人。因此发生交通事故后，除及时向交通管理部门报案外还应及时通知所在的保险公司。通知保险公司不仅可以向其咨询如何处理保护现场，保险公司还会告诉你如果向对方索要事故证明等，以免事后索赔时麻烦被动。并且，被保险人自保险车辆修复事故处理结案之日起，3个月内不向保险公司提出理赔申请，或自保险公司通知被保险人领取保险理赔款之日起1年内不领应得赔款，即视为自动放弃权益。车辆发生撞墙、台阶、水泥柱及树等不涉及向他人赔偿的事故时，可以不向交警部门报案，及时直接向保险公司报案即可。
我的车撞了别人的车,我负全责,保险公司该怎样理赔?	在确定全责以后，需要保险公司进行定损，然后按照损失额赔偿，一般赔偿是在交强险范围的，全部由保险公司赔付。商险的赔付，依合同约定。全责的意思就是指交通事故是由于其中一方的违章行为引起的，应该由其负事故的全部责任，另一方对事故不负责任。发生交通事故后，负事故全责的一方要赔偿另一方。在发生交通事故以后需要了解的保险报销流程：报案。事故发生后，要在48小时之内报案，如果有人员伤亡的话，应该立即拨打120，抢救生命。查勘。报案后，车主一定要保护好事故现场，保险公司会派人去现场进行查看，确定是否是保险公司的范围。定损。一般情况下，如果车辆受损不严重的话，保险公司勘察人员在现场就可以直接进行定损，客户也可以直接把车开到修理厂去了。但是如果车辆受损的程度比较大的话，是要到定损中心进行定损的。递交索赔资料。根据保险合同规定：被保险人应该在公安交通管理部门对该车险事故处理结案之后的十天内，向保险公司递交必要的事故单据。获取理赔。在提交完资料之后，通过保险公司的要求，其会给予理赔。
我的车是分期付款买的出了事故维修费上万元理赔的钱我怎么拿到	车险与汽车分期贷款是没有关系，只要车险购买的全面，一旦发生事故第一时间联系保险公司勘察定损就可以了然后进行赔偿。一般在出险以后，车主及时报案，在保险公司人员勘察定损以后，提交相关的资料，向保险公司申请理赔，在保险公司审核以后会予以赔付。这样3到5个工作日左右就能拿到赔款。
我的车辆停在自己家车库失火造成报废怎么获得赔偿？	可以向保险公司申请赔偿。因为发生的火灾事故属保险合同约定的意外事故，多数保险公司会根据《机动车辆保险条款》约定：“因火灾、爆炸，按照保险合同约定为非营运企业或机关车辆的自燃造成保险车辆的损失，保险人依照本保险合同的规定负责赔偿”。车主在发生失火以后要应及时向保险公司报案。报案后，应根据保险公司引导，及时到就近理赔定损网点确认保险责任、损失项目及金额。
我的车和对方的车发生剐蹭，我全责，我只有强险;，对方没有责任。对方有全险。如何理赔？	车主是全责，要对自己和对方的损坏进行赔偿，与对方的保险没有关系。对方的保险也可以申请自己的车损理赔。车主只有交强险，要在交强险范围内进行理赔，一般汽车发生剐蹭，交强险的赔付很少，有些公司会不承担赔偿，需要有车损险进行赔偿。对于汽车剐蹭，一般事故较小的话不建议申请理赔，可以进行私了。否则一次理赔会影响到第二年的保费费率上升。
我的车和别人的车撞了保险公司怎么个赔法	车辆碰撞保险理赔流程为：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。交通事故保险公司理赔流程。一、报案当发生交通事故后，一定要立即向事故发生地公安交通管理部门报案，同时在48小时内通知保险人，否则保险公司可以拒赔。车辆发生交通事故后，投保人应尽快向保险公司报案，可以电话报案，也可直接去报案。二、勘验保险公司会到事故现场进行勘验，对事故车辆进行定损。交通警察到达事故现场后，对事故现场进行勘验检查。对需要检验鉴定的，应当在5日内进行检验鉴定，然后做出认定书。三、办理理赔手续投保人到保险公司办理理赔手续，应携带行驶证、身份证，保险合同以事故责任认定书等相关证件。保险公司应在48小时内对车辆进行定损，投保人在车辆没有定损之前不能修理车辆。保险公司应该出具车辆定损清单，明确更换配件，修复车辆的费用和工时。四、签字投保人如对上述清单无争议即签字生效，作为保险公司理赔的依据。如果有争议则可以拒绝签字。在投保人对定损清单没有争议的情况下，投保人可以修复车辆，并按以下程序进行理赔。1.投保人将修理厂的发票，明细清单，定损单，行驶证，保险合同交给保险公司。2.与保险公司达成协议之后，保险公司应在十日内支付保险赔偿金。如保险公司认为投保人提供的材料不完整，应在两个月内按可鉴定的最低额先行赔付。3.领取理赔通知单，领取保险金。4.如果保险公司在两个月内拒绝出个理赔通知单，并在两个月内不予赔偿，投保人也可以向保险公司所在地或车辆注册所在地人民法院提起民事诉讼。5.保险公司在收到投保人的有关保险事故的证据材料后，应当向投保人出具证据清单并签字盖章。6.保险公司出具拒绝理赔通知书。7.投保人可以向保险公司所在地或车辆注册所在地的人民法院提起民事诉讼。
我的车刚碰着出了一次险隔了两天又撞着了保险公司还出吗	会理赔的。如果前次汽车出险后，汽车的性能并没有受到负面影响，可以证明汽车出险后性能稳定，仍处于安全行驶状态中，那么当汽车第二次出险受损时，保险公司如果认定第二次出险属于保险责任事故范围内，仍然会给客户理赔。不过连续出险会影响保费体现在商业险和交强险两个方面。1.商业险：如果车主是3年以上旧车且连续3年未出险，那今年保费的标准将在一半左右。当上年度未出险时，今年的保费大约是按保费的57%出单。上年出险一次时，今年保费是按标准的66.5%出单。上年度车险出险两次时，保费按标准保费的95%出单。具体车主可以在平安直通官网进行车险报价即可。2.交强险：在一年内未出险的保费会在标准保费基础上打九折。连续在两年之内未出险的会在标准保费的基础上打八折。连续在三年之内未出险的会在标准保费的基础上打七折。最低标准是打七折。上年出险一次时，保费按照标准保费出单。车险出险两次或两次以上，保费会按标准保费上浮10%出单。
我的车第二年了，都买什么保险好呢？？	汽车第二年，除了交强险、第三者责任险、车损险和不计免赔是必保的险种，对于第一年行驶状况良好或停放环境安全的车，则其他附加险买与不买可以酌情考虑，一般最常买附加险有玻璃单独破碎险、划痕险、盗抢险、不计免赔险、车上责任险等险种。新车或车的价值较高的，一般会上这些险种。如果是旧车和驾驶娴熟的老手，可以不用投保划痕险和玻璃险。不计免赔可以显著降低车险损失。一般在第二年交保费的时候，一定要注意及时续保，及时的续保能够避免因为遗忘而吃了大亏。另外第二年买车险时直接找保险公司，这样价格更划算，也更有保障。在汽车第二年关于保费也有一定的变化，首先是交强险。保监会规定，交强险的价格会随着出险的次数而上调。第二年交强险的价格与第一年出险情况挂钩，第一年没有出险，则保费下调10%，两年未出险则下调20%。反之，发生有责任交通事故，上浮15%，如果有死亡事故，最高上浮30%。其次是商业保险，各种保险公司都有推出续保优惠，所以继续购买原公司的保险可以享受到一些优惠。
我的车被撞了对方全责但我的保险以过期对方还会理赔吗	自己的保险过期不会影响对方理赔的，对方全责就需要进行赔付。不过自己的保险过期，属于脱保阶段，如果“脱保”超过一个月，由于可能带来事后投保的道德风险，因此费率会上浮而且像交强险这个险种，车主如果不及时投保，公安机关交通管理部门一旦查出还会扣留车辆至依法规定投保后，并处依照投保最低责任限额应缴纳的保险费的2倍罚款。此外，“脱保”后再续保还须重新验车，增加了投保手续。因此建议车主及时需交保险。
我的车被他人车所撞，责任全在对方，如何理赔？	由于肇事者在事故中负全部责任，因此肇事者应当承担因此次事故造成受害人的人身损害赔偿责任。受害人以及其近亲属可以向肇事者主张赔偿的项目具体有：基本项目：医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，赔偿义务人还应当赔偿残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费。受害人死亡的，赔偿义务人还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。受害人或者死者近亲属遭受精神损害，赔偿权利人向人民法院请求赔偿精神损害抚慰金的，适用《最高人民法院关于确定民事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释》予以确定。根据《道路交通安全法》第76条规定：“机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿；不足的部分，按照下列规定承担赔偿责任：机动车之间发生交通事故的，由有过错的一方承担赔偿责任；双方都有过错的，按照各自过错的比例分担责任。机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任。有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任。机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。交通事故的损失是由非机动车驾驶人、行人故意碰撞机动车造成的，机动车一方不承担赔偿责任。
我的车把路人撞了保险公司赔不赔？	保险公司会赔的。如果是全责，交强险的赔偿金额一般为：如果是医疗费用，金额在1###元，而如果出现伤残的话，为11###，出现物品的损害的话，金额为1##，不过要向保险公司提供资料和证明，如病例证明、药物费用以及一些其他相关的，另外对于误工费以及交通费等也是在这个索赔范围之内，会根据交通部门所出具的证明来给予一定的赔偿的。一般出险后的理赔步骤是：第一步：报案当发生事故后，应立即向事故发生地的公安交通管理部门报案，以及在48小时内通知车辆保险人，否则保险公司会拒绝赔偿损失。应立即将伤亡人员送去医院做检查，进行伤病治疗。第二步：勘查在报案后，民警和保险公司会对现场做详细勘察，并进一步做认定。对未逃逸的交通事故，而且不需要检验鉴定的，公安交通管理部门应当在1#日内做出交通事故责任认定书，对需要检验鉴定的，应当在5日内进行检验鉴定完毕，然后再做出责任认定书。第三步：伤残鉴定如有伤亡人员，家庭成员应立即在医院做好伤亡鉴定，在第三者赔付时和保险公司赔偿时使用，按照鉴定书进行一系列的赔偿计划等。第四步：第三者赔付伤亡人员应立即要求其家属与肇事者进行赔偿协商，按照相关证明文件，对肇事者进行处罚或者其他刑事责任的惩罚。如果赔偿未协商统一，伤亡人员也可以立刻向人民法院起诉，要求肇事者进行赔偿，法院接收后，会对结果进行鉴定，并产生理赔结果，如果伤亡人员对判处结果不满意，可以进行上诉。第五步：理赔完成上述步骤后，伤亡人员就可以对保险公司进行相关理赔的事宜进行协商。保险公司会出具相关清单。第六步：签字投保人如对上述协商结果无争议即可签字确认生效，作为保险公司理赔的依据。如果有争议则可以拒绝签字。
我的安*长*树已经轻症赔付过了，万一以后再重疾，是不是不能赔付了？	您好，还是可以赔付的，安邦长青树80种重疾全面保障至终身，38种轻症提前给付，不影响重疾保额的，而且轻症额外给付5次，每次尊享基本保额的20%。
我得养老保险合同丢了，怎么办？	如果是商业养老保险单丢失，保险单一旦损坏或遗失，应及时到保险公司办理补发手续，办理补发保单手续时须携带投保人的身份证件、填写保险合同变更申请书并由投保人亲笔签名，若委托他人办理还须填写委托授权书并携带受托人的身份证件。补办后的新保单对保险合同的效力没有任何影响。如果是社会养老保险合同丢失需要补办：办理《职工养老保险手册》需提供本人一寸近照一张、身份证复印件一份；如《职工养老保险手册》遗失，应及时先到社保中心开具遗失证明，凭遗失证明到三明日报广告公司办理遗失登报手续，然后持三明日报的遗失声明到社保中心档案室查证缴费情况，再到养老保险关系科重新办理《职工养老保险手册》，原《职工养老保险手册》作废。长期缴费的纸质保单不太容易保存，建议大家能够复印一份保存起来，以备不时之需。如果发现保险单丢了，一定要第一时间与保险公司联系，携带投保人、被保险人的身份证明可以补办。
我大舅抽烟，可以买安邦长青树吗？	您好，如果每天抽烟的数量较多，不建议投保安邦长青树的，因为不符合产品健康告知中的条件，保险公司核保通过不了。建议您大舅优先考虑意外险做基础的保障。
我车子被别人撞了别人报保险赔了我我还可以报自己保险赔自己的车子吗	不可以的，出险后对方保险已经进行了赔付，这个案件就已经结束了，如果自己报自己保险，这会涉及到骗保的可能。汽车在发生交通事故以后，建议做好这些理赔措施：车主的报案要及时。即车主尽量要在自己所投保的车险公司规定的报案时间内报案，如果超过规定报案时间，有可能会加扣部分免陪。在拨打了投保车险公司的电话以及报警电话之后，车主可以安心在原地等待，尽量不要移动事故现场，保护好现场，等待车险调查员以及交警进行勘查。这样做助于意外事故发生之后保险责任的区分，从而更好地使保险公司尽快解决理赔问题。在勘查之后，会确定保险责任，有责任一方对另一方，也就是第三者的理赔首先关系到的是交强险。不过交强险有责任限额。差额的部分需要用到的就是商业险中的第三者责任险。
我车交全险，司机追尾全责，司机死亡保险会赔偿吗	对方司机是全责，需要赔付车主损失，并且对方司机死亡也是有自己的保险进行赔偿的。与车主没有关系。另外因为对方是全责，所以车主可以打对方保险公司客服，对方99%会来定损的。万一对方不来定损，也可以委托第三方定损，费用将来打官司的时候能讨回来。并且车主在理赔的时候一定要记住，遭遇对方全责时，不要放弃自己的追偿权，先拨打保险公司电话进行报案，待保险公司工作人员到现场进行查勘定损后会列出理赔单据，在经过公司审核后，会在最短的时间为您完成理赔服务。
我车出险报案了然后我又注销了还能恢复吗	车险报案了如果是车主注销就不好恢复了，如果是保险公司单方面注销是可以要求保险公司恢复的。车险理赔是汽车发生交通事故后，车主到保险公司理赔。理赔工作的基本流程包括：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。车险理赔流程：1、报案：一般保险公司要求在事发48小时内报案。(1)出险后，客户向保险公司理赔部门报案；(2)内勤接报案后，要求客户将出险情况立即填写《业务出险登记表》(电话、传真等报案由内勤代填)；(3)内勤根据客户提供的保险凭证或保险单号立即查阅保单副本并抄单以及复印保单、保单副本和附表。查阅保费收费情况并由财务人员在保费收据(业务及统计联)复印件上确认签章(特约付款须附上协议书或约定)；(4)确认保险标的在保险有效期限内或出险前特约交费，要求客户填写《出险立案查询表》，予以立案(如电话、传真等报案，由检验人员负责要求客户填写)，并按报案顺序编写立案号；(5)发放索赔单证。经立案后向被保险人发放有关索赔单证，并告知索赔手续和方法(电话、传真等报案，由检验人员负责)；(6)通知检验人员，报告损失情况及出险地点。以上工作在半个工作日内完成。2、查勘定损(1)检验人员在接保险公司内勤通知后1个工作日内完成现场查勘和检验工作(受损标的在外地的检验，可委托当地保险公司在3个工作日内完成)；(2)要求客户提供有关单证；(3)指导客户填列有关索赔单证.3、签收审核索赔单证(1)营业部、各保险支公司内勤人员审核客户交来的赔案索赔单证，对手续不完备的向客户说明需补交的单证后退回客户，对单证齐全的赔案应在“出险报告(索赔)书\\\"(一式二联)上签收后，将黄色联交还被保险人；(2)将索陪单证及备存的资料整理后，交产险部核赔科。4、理算复核(1)核赔科经办人接到内勤交来的资料后审核，单证手续齐全的在交接本上签收；(2)所有赔案必须在3个工作日内理算完毕，交核赔科负责人复核。5、审批(1)产险部权限内的赔案交主管理赔的经理审批；(2)超产险部权限的逐级上报。6、赔付结案(1)核赔科经办人将已完成审批手续的赔案编号，将赔款收据和计算书交财务划款；(2)财务对赔付确认后，除陪款收据和计算书红色联外，其余取回。
我车被别人追尾了，对方全责，对方保险公司定损满足不了我的要求，该怎么办	一般对定损不满意的主要是维修价格、维修方式、维修地点等等。对保险公司定损不满意，可以有权请第三方评估中心介入评估重新定损核定。一般在出现定损价格争议的时候，车主首先要与保险公司定损员根据实际维修情况再商议，如果定损结果仍有异议，车主不认可定损员确定的损失数额，则可拒绝在定损单上签字确认，没有车主签字确认的定损单是不具备法律效力的。如果对维修有争议，车主应在维修之前或者维修进行的过程之中与定损员协商，双方共同确认维修方式再进行维修，车主才可以尽可能得获得更多的赔偿。
我比较喜欢户外运动，经常攀岩潜水，什么保险能保这些?	（1）您好，鉴于您喜爱的户外运动种类比较多，而且存在一定的危险性，所以建议您可以投保户外运动保险，众行天下关于您所说的运动，都是可以承保的。（2）另外，建议您在进行户外运动的时候，要准备好装备，注意安全。
我被汽车撞了,不够伤残.我想做伤残鉴定.保险公司能给赔吗?	被车撞了如伤情达不到伤残，那么去做伤残鉴定只能自行承担后果。被撞了以后可以采取以下措施：1、汽车被撞，依法应及时报警并报险；2、如伤情达不到伤残，那么去做伤残鉴定只能自行承担后果；3、保险公司须按合同约定与法律规定进行赔偿；4、不属于保险公司承保范围的事项，保险公司有权拒绝赔偿；5、如果存在骗保的事由，保险公司可依法追究骗保人责任。
我被车撞了，对方的全部责任，他的第三责任险是理赔30万，我想知道保险公司对这件案子多久有效	交通事故保险理赔期限会根据事故大小来定，一般在48小时之内报案，理赔在两三天完成，而最长是两年。根据机动车辆保险条款第二十八条规定，保险车辆发生保险事故后，被保险人要在48小时内通知保险人。被保险人应在公安交通管理部门对交通事故处理结案之日起10天内向保险人提交保险人要求能证明事故原因、性质、责任划分和损失确定等的各种必要单证。而索赔的时间最长为两年，在发生事故以后，被保险人48小时之内向保险公司报案，随后进行定损，自损失之日起开始计算，两年内有权利向保险公司提出索赔。
我爸因车祸死亡意外险能赔偿吗	车祸身亡意外险是可以赔偿的。保险金申请人向保险人申请给付车祸意外保险金时，应提交以下材料：1.保险金给付申请书；2.保险单原件；3.保险金申请人的身份证明；4.公安部门或医疗机构出具的被保险人死亡证明书。若被保险人为宣告死亡，保险金申请人应提供人民法院出具的宣告死亡证明文件；5.被保险人的户籍注销证明；6.由承运人出具的意外事故证明；7.保险金申请人所能提供的与确认保险事故的性质、原因、损失程度等有关的其他证明和资料；8.若保险金申请人委托他人申请的，还应提供授权委托书原件、委托人和受托人的身份证明等相关证明文件。在发生车祸死亡之后想要获得赔偿，要按照以下几个方面进行赔偿标准的计算：第一，丧葬费。这个费用一般情况之下都是比较固定的，但是不排除会遇到一些特殊的情况；第二，死亡赔偿金。这个要看车祸受害人当时的年龄有多大，然后才能够具体算出一个赔偿的数目出来；第三，精神损害赔偿金(根据事故责任)；第四，扶养费(生前实际扶养的情况决定)；第五，事故处理人员误工费；第六，交通费。该费用应按实计算。
我爸被车撞了那车只有交强险我爸8级伤残保险公司应赔偿多少钱	如果只有交强险，那么交强中对医疗费用的限额是1####元以内，不足部分需要车主自行赔付，受伤者可以根据情况向肇事者进行索赔，一般肇事者需要赔付的费用是除死亡外法定的赔偿项目共有1#项，具体包括：残疾赔偿金、精神抚慰金、被扶养人生活费、残疾器具费、医疗费、后续治疗费、整容费、康复费、护理费、误工费、营养费、住院伙食补助费、交通费、住宿费、其他财产损失。关于八级伤残的赔偿数额是一次性伤残补助金1#个月，由社保机构支付。赔偿基数###1元×1#个月=###1#元。一次性伤残补助金###1#元+一次性伤残就业补助金为38#6#元+一次性工伤医疗补助金1###4元=73#7#元。
我爸爸想给我买哆啦A保，还准备让我先去体检，麻烦！	您好，其实这个是可以不用体检的。您只要告知保险公司的健康状况，然后等待审核就可以。因为现在的保险都有一定的等待期，所以避免了体检的麻烦。
我把工伤资料交到社保局多久才能给我答复	劳动法规定，从接收工伤认定资料之日起，60个工作日下达工伤认定书，具体条款如下：“社会保险行政部门应当自受理工伤认定申请之日起60日内作出工伤认定的决定，并书面通知申请工伤认定的职工或者其近亲属和该职工所在单位。“社会保险行政部门对受理的事实清楚、权利义务明确的工伤认定申请，应当在15日内作出工伤认定的决定。“作出工伤认定决定需要以司法机关或者有关行政主管部门的结论为依据的，在司法机关或者有关行政主管部门尚未作出结论期间，作出工伤认定决定的时限中止。“社会保险行政部门工作人员与工伤认定申请人有利害关系的，应当回避。”。
我把别人的车撞了是不是报保险公司	车险理赔一般流程出险-报案-查勘-定损-核价-核损-核赔-支付出险：发生事故。1.报案：一般保险公司要求在事发48小时内报案。(1)出险后，客户向保险公司理赔部门报案；(2)内勤接报案后，要求客户将出险情况立即填写《业务出险登记表》(电话、传真等报案由内勤代填)；(3)内勤根据客户提供的保险凭证或保险单号立即查阅保单副本并抄单以及复印保单、保单副本和附表。查阅保费收费情况并由财务人员在保费收据(业务及统计联)复印件上确认签章(特约付款须附上协议书或约定)；(4)确认保险标的在保险有效期限内或出险前特约交费，要求客户填写《出险立案查询表》，予以立案(如电话、传真等报案，由检验人员负责要求客户填写)，并按报案顺序编写立案号；(5)发放索赔单证。经立案后向被保险人发放有关索赔单证，并告知索赔手续和方法(电话、传真等报案，由检验人员负责)；(6)通知检验人员，报告损失情况及出险地点。以上工作在半个工作日内完成。2.查勘定损(1)检验人员在接保险公司内勤通知后1个工作日内完成现场查勘和检验工作(受损标的在外地的检验，可委托当地保险公司在3个工作日内完成)；(2)要求客户提供有关单证；(3)指导客户填列有关索赔单证.3.签收审核索赔单证(1)营业部、各保险支公司内勤人员审核客户交来的赔案索赔单证，对手续不完备的向客户说明需补交的单证后退回客户，对单证齐全的赔案应在“出险报告(索赔)书"(一式二联)上签收后，将黄色联交还被保险人；(2)将索陪单证及备存的资料整理后，交产险部核赔科。4.理算复核(1)核赔科经办人接到内勤交来的资料后审核，单证手续齐全的在交接本上签收；(2)所有赔案必须在3个工作日内理算完毕，交核赔科负责人复核。5.审批(1)产险部权限内的赔案交主管理赔的经理审批；(2)超产险部权限的逐级上报。6.赔付结案(1)核赔科经办人将已完成审批手续的赔案编号，将赔款收据和计算书交财务划款；(2)财务对赔付确认后，除陪款收据和计算书红色联外，其余取回。异地理赔一：报案。投保人可以通过保险公司热线服务报案，这是办理异地车险理赔必走的流程，关系到车主是否可以享受到理赔服务，报案时间的早晚，也会直接影响到理赔时间的快慢。二：查勘、定损。事故发生地就近的保险公司网点工作人员进行查堪和定损，这是理赔的关键之处。异地汽车保险理赔的定损也是很有讲究的。目前，有两种定损方式可供选择：出险地就近定损和回保单所在地定损。就地定损是异地出险车辆较为常见的定损方式，由受理报案的分公司直接完成查勘、定损工作。要提醒的是，选择回保单所在地定损，必须事先报案并征得保险公司的同意，否则很可能被保险公司视为错过报案期限处理。此外，并不是所有的交通事故都能采取这种定损方式，若事故损失较大或发生人员伤亡，车辆必须在当地完成查勘。[2]三：核价、核损。四：投保人将理赔资料递交到保险公司网点，由工作人员将资料上传至车险理赔工作管理系统中。五：理赔人员从接收到材料开始进行审查、理算、核赔。六：投保人可到就近网点领取赔款或通过转账方式获得理赔款单方事故：指不涉及人员伤（亡）或第三者财物损失的单方交通事故举例：碰撞外界物体，自身车辆损坏，但外界物体无损坏或者无需赔偿）事故的处理及保险索赔程序单方肇事是最为常见的一类事故，因为不涉及第三者的损害赔偿，仅仅造成被保险车辆损坏，事故责任为被保险车辆负全部责任，所以事故处理非常简单。一、报案事故发生后，保留事故现场，并立即向投保的保险公司报案二、现场处理1、损失较小(一万元以下)，保险公司派人到现场查勘，并出具《查勘报告》2、损失较大(一万元以上)，如查勘员认为需要报交警处理，会向交警部门报案，由交警部门到现场调查取证，并出具《事故认定书》三、定损修理1、车主将车辆送抵定损中心并同时通知保险公司，定损2、修理厂修车3、车主提车四、提交单证进行索赔理赔：收集索赔资料并将材料交保险公司办理索赔手续五、损失理算保险公司收到齐备的索赔单证以后进行理算，并确定最终的赔付金额。六、赔付保险公司的财务人员会根据理赔人员理算后的金额，向车主指定的银行帐户划拨赔款。
我把别人的车撞了,第三责任险能赔偿吗	第三责任险责任免除一、保险车辆造成下列人身伤亡或财产损失。（1）被保险人及其家庭成员的人身伤亡、所有或代管的财产的损失。被保险人或其允许的驾驶人所有或代管的财产：包括被保险人或其允许的驾驶人自有的财产，或与他人共有财产的自有部分，或代替他人保管的财产。对于有些规模较大的投保单位，“自有的财产"可以掌握在其所属各自独立核算单位的财产范围内。例如，某运输公司下属甲、乙两个车队各自独立核算，由运输公司统一投保第三者责任险后，甲队车辆撞坏甲队的财产，保险人不予负责，甲队车辆撞坏乙队的财产，保险人可予以负责。第三者责任险在财产损失赔偿上掌握的原则是：保险人付给受害方的赔款最终不能落到被保险人手中，但碰撞标的均投保了车辆损失险的可酌情处理。如：甲、乙两车被保险人两人同在一个单位，而且在财务核算上也是同一核算单位。两车均单独投保第三者责任险，甲、乙两车相撞造成两车不同程度损坏，保险人不予赔偿。又如：甲、乙两车被保险人都是同一个单位，而且在财务核算上也是同一核算单位。甲车投保了车辆损失险及第三者责任险，乙车单保第三者责任险，两车碰撞。甲车损失1####元、乙车损失5###元，甲车负主要责任（承担7#%的责任）、乙车负次要责任（承担3#%的责任）。赔偿方式是：保险人赔偿甲车的车辆损失险7###元，乙车的一切损失及应承担甲车的3#%的经济责任一概不予赔偿。（2）本车驾驶人及其家庭成员的人身伤亡、所有或代管的财产的损失。私有车辆、个人承包车辆的被保险人或其允许的驾驶人及其家庭成员，以及他们所有或代管的财产。具体有以下4种情况：?①私有、个人承包车辆的被保险人家庭成员，可根据独立经济的户口划分区别。例如：父母、兄弟多人，各自另立户口分居，家庭成员指每户中的成员，而不能单纯按是否直系亲属来划分。夫妻分居两地，虽有两个户口，因两者经济上并不独立，实际上是合一的，所以只能视为一个户口。本条应遵循一个原则：肇事者本身不能获得赔偿，即保险人付给受害方的赔款，最终不能落到被保险人手中。②私有、个人承包车辆的被保险人及其家庭成员所有或代管的财产。指被保险人或其允许的驾驶人及其家庭成员自有的财产，或与他人共有财产的自有部分，或他们代替他人保管的财产。③私有车辆：车辆所有权属于私人的车辆。如个人和私营企业等的车辆。④个人承包车辆：以个人名义承包单位、他人的车辆。（3）本车上其他人员的人身伤亡或财产损失。本车上的一切人员和财产：指意外事故发生的瞬间，在本保险车辆上的一切人员和财产，包括此时在车上的驾驶人。这里包括车辆行驶中或车辆未停稳时非正常下车的人员，以及吊车正在吊装的财产。二、保险车辆拖带未投保第三者责任保险的车辆（含挂车）或被未投保第三者责任保险的其他车辆拖带。保险车辆拖带车辆（含挂车）或其他拖带物，二者当中至少有一个未投保第三者责任险。无论是保险车辆拖带未保险车辆，还是未保险车辆拖带保险车辆，都属于保险车辆增加危险程度，超出了保险责任正常所承担的范围，故由此产生的任何损失，保险人不予赔偿（公安交通管理部门的清障车拖带障碍车不在此列）。但拖带车辆和被拖带车辆均投保了车辆损失险的，发生车辆损失险责任范围内的损失时，保险人应对车辆损失部分负赔偿责任。三、下列损失和费用，保险人不负责赔偿：（1）保险车辆发生意外事故，致使被保险人或第三者停业、停驶、停电、停水、停气、停产、通信中断的损失以及其他各种间接损失。保险车辆发生保险事故受损后，丧失行驶能力，从受损到修复这一期间，被保险人停止营业或不能继续运输等损失，保险人均不负责赔偿。保险车辆发生意外事故致使第三者营业停止、车辆停驶、生产或通讯中断和不能正常供电、供水、供气的损失以及由此而引起的其他人员、财产或利益的损失，不论在法律上是否应当由被保险人负责，保险人都不负责赔偿。（2）精神损害赔偿：指因保险事故引起的、无论是否依法应由被保险人承担的任何有关精神损害的赔偿。
我26岁，买平安福综合保障计划一年交多少钱	平安福保险对最低保费没有要求，因此一年的费用根据自己经济情况选择。但是平安福产品最低起保点要求的是保额最低20万，重大疾病15万，意外15万。20年交不到7000，30年交5000多一点。中*平安福是一款终身的重疾和身故保障，分红型险种。影响保险费计算的因素有保险责任、保险期间、交费期间、交费方式、被保险人的性别、年龄、职业及身体健康状况、保险金额(也就是常说的“保额”)等。因为首先保费是不确定的，寿险产品是以人的生命为标的的，生命本身是无价的，因此我们无法用一个固定金额为寿险产品标价。
问下各位，给女宝宝买千元内的健康保险可以吗？	可以的。给孩子购买保险要注意几点：1、保障全面，孩子小并且活泼好动，为了帮助孩子健康成长，建议购买保障范围广的保险，比如说慧馨安至少要涵盖孩子常见的疾病种类。2、保费不是越高越好，给孩子买保险，保障为本，千元内的产品一般都可以满足宝宝的需求。3、社区保险可以首先购买，对孩子有基础的呵护。
文通事故中承担全责车辆保险理赔中按比例赔付合理吗	如果保险合同中有约定即合理。根据《机动车第三者责任保险条款》第二十六条关于保险人按被保险机动车驾驶人的事故责任比例承担相应赔偿义务的规定是否合法有效。并且很多保险合同中通常约定了保险人承担的相应赔偿责任，即“按比例赔付”：保险机动车一方负全部责任的，保险人按100%事故责任比例计算赔偿；保险机动车一方负主要事故责任的，保险人按70%事故责任比例计算赔偿；保险机动车一方负同等责任的，保险人按50%事故责任比例计算赔偿；保险机动车负次要事故责任的，保险人按30%事故责任比例计算赔偿。
温*牌照可以在宁*保强制险吗?	温*牌照可以在宁*保强制险，现在很多较大型的公司在各个城市都有理赔网点，而且需要有全国通配这个服务。不过异地投保交强险并不会有很划算，因为在外地投保，可能不能享受打折，如果选择异地投保，那么如果想要优惠，那么就要一直投保，但是这样的话理赔起来也会比较麻烦。在进行异地买交强险的时候，车主应该如实的填写相关资料，车辆的一些重要事项，都需要告知保险公司，并且还要提供机动车驾驶证和行驶证的复印件，这个在去办理之前可以先复印好，避免浪费自己的时间。需要注意的是，签订交强险合同，是需要一次性的支付相关的费用的，并且还不能够在已有的保险条款和费率之上，再提出其他的要求。办理完异地购买交强险之后，还得及时在自己的汽车上放置所需要的标志。一般来说，只要车主购买交强险的保险公司能提供全国通赔服务，那么即使车主再异地投保，在本地发生事故需要理赔，也是可以的。反之，则不可以。所以还是建议车主购买本地、或长期工作地的交强险，尽量避免异地投保，避免理赔碰壁或流程繁琐等问题。
未满十八岁算不算童工，在工厂出了事故要怎么理赔	未满十八岁不算童工，童工是指未满16周岁，与单位或者个人发生劳动关系从事有经济收入的劳动或者从事个体劳动的少年、儿童。对于在工厂出事故的工人来说，如果有工伤保险或者商业保险，可以申请保险公司进行赔偿，如果没有保险，可以要求工厂予以赔偿，具体的费用包括医疗费、护理费、交通费、精神损失费等等一切费用。
未满十八岁的人办人身意外险要父母的身份证和银行卡吗	需要。给未成年人投保意外险需要提供的材料主要有三份：投保人的身份证复印件、用于保险费自动划账的银行卡复印件以及户口本复印件。购买未成年人意外险的消费者还须注意：1.所购买保险的生效日期。一般的保险在购买的次日凌晨生效，也有一些保险的生效时间要推后3天至7天。消费者应该在出行之前提前几天购买保险，以免无法及时享有保障。2.有些高危地区、高危行业和高危活动并不在保险公司意外险的保障范围内，消费者在购买保险的时候应仔细阅读保险条款尤其是除外责任，或者向保险公司做详细的咨询。3.购买保险的相关资料、票据和发生事故后的证明、票据等应妥善保管，以方便后续理赔。另外购买意外身故或残疾责任的费用是保障额度的1％左右，当然，这与商品的具体责任相关联，也不能一概而论。意外医疗以及津贴责任的保费成本要比这个高。一般来说，100元至200元，就可以买到集成了上述基本责任的中等额度（身故或致残保额几万到十几万、医疗保额1万以内、误工津贴10~30元）的保险卡，各保险公司都有这种类型的商品销售。这是比较普遍的一种投保方式。
未买玻璃险，如何走保险	你好，如果买了车损险，可以走车损险的程序，等待保险公司定损，如果符合保险要求，也是可以进行理赔的。
未就业人员医保如何办理	《医*卡》办理办法如下：1、参*人携带本人有效证件（身份证、户口簿等），至邻近的区*医*中*申请办理，区*医*中*当场予以办结。2、参*人也可以至邻近的街道（镇）医*事务服务点（以下简称服务点）申请代为办理，服务点将在3个工作日内办结。参*人应在规定时间内至该服务点领取代为办理的《医*卡》。3、参*人可以委托他人代为办理。被委托人在办理时需携带本人及参*人的有效证件。4、用人单位集中办理时，可凭单位介绍信及经办人本人有效证件至所属的区*医*中*办理，然后由用人单位将《医*卡》发给参*人。
未成年人要买保险吗	未成年根据自己的意愿买保险，如果未成年人买保险一定是要父母作为投保人签字的。未成年人的年缴保费要控制在年收入的15%左右，具体可以先为自己投保意外、健康保险以及定期寿险。未成年人注意基本保险常识。第一，未成年人可以作为被保险人，这是毋庸置疑的。但需注意以死亡为给付条件的人身保险，存在10万元的保额限制。切勿超保额投保（包括在多家保险公司投保的累计保额），否则会造成无效合同及保费资源的浪费。第二，一般而言，无民事行为能力或限制行为能力的人，包括部分未成年人，是不能作为投保人的。而以自己劳动收入为主要生活来源的16周岁以上的未成年人，从民法上讲被视为具有民事行为能力，可不受该限制；但仍需注意保额的限制条件。因此，您是可以为自己购买人身保险的。第三，如果已参加工作，有条件的话，请尽量为自己谋求基本的保障福利，可在此基础之上酌情购买商业保险作为补充和提高。
为职工购买的意外商业保险可否税前扣除？	对于是否税前扣除，比较适用于高危职业，如果企业是为从事高空、高压、易燃、易爆、剧毒、放射性、高速运输、野外、矿井等高危作业的人员办理团体人身意外伤害保险或个人意外伤害保险，以及为因公出差的职工按次投保的航空意外险，可以税前扣除。但为其他职工购买的意外伤害险、意外医疗险及意外门诊险不能在税前扣除。因为现在国家尚未对“其他商业保险费”和“特殊工种职工”进行界定，只有《国家税务总局大企业税收管理司关于2009年度税收自查有关政策问题的函》第一条第（八）款规定，如为从事高危工种职工投保的工伤保险和为因公出差的职工按次投保的航空意外险列入税前扣除范围。我们知道企业为员工投保的员工意外险是意外险的一种，是企业给员工购买的意外保险，也属于意外伤害保险。意外伤害保险承保的风险是意外伤害。通常，保险公司的意外险产品对意外伤害定义是：以外来的、突发的、非本意的客观事件为直接且单独的原因致使身体受到的伤害。一般针对不同类型的公司会有不同的保险要求，团体意外险和高危行业险，都是企业和个人自愿参与投保的险种，虽然不具有强制性，但是只要是正规的企业，尤其是涉及危险品生产、事故发生率高的企业，都应该为员工购买意外伤害险。而且，仅作为基础保障的工伤保险，并不能完全保障这些员工的利益。同时，除了帮员工购买团体意外险、高危行业险外，企业还可通过购买雇主责任险或者公众责任险等来分散风险。
为什么用铁友通不买保险不能买票	1、*友网买火车票的保险是*友网加上去的保险，并不是*路*门规定的，可以自由选择购买与否的，在确认订单页面选择不购买保险就可以了；2、购买火车票建议通过*路的网站购买，安全放心。2010年9月15日，中*银*与*道*在北*签署战略合作协议。双方将在支付渠道完善、*路金融产品创新、增值服务体系建设和行业标准制定等方面深入合作，共同推进*路购票支付电子化，实行网络订票实名制，一人只能订购一张车票。2011年9月起，全*所有动车票都可以网上购买。2011年12月，全*大多数特快、普通列车均实现网络购票。不过，随着网购火车票的流行，也出现了不少问题，如乘客的个人信息因泄漏而被抢注，甚至被引入钓鱼网站。
为什么要选择职业，我儿子还在上中学，怎么填安邦长青树的职业？	您好，选择职业，是因为重疾险对职业有一定要求的，一般情况下重疾会允许1-4类的职业投保，安*长*树也是。超过1-4类的职业一般会限制投保的。不过您孩子还在上学，可以按其实际上学情况选择学龄前儿童或学生。
为什么要买重疾险	（1）您好，重疾的治疗费用少则十几万，多则几十万，甚至上百万。这样的支出费用对于大多数家庭而言是十分昂贵的，所以激发了重疾险的市场。（2）社保里的重大疾病是作为一种医疗的辅助项目，它并不是单纯的保障重大疾病的一种险种，它主要指的是患者在符合报销的医疗费用超过了一定标准，并且患者自身的社保里有重大疾病这一项，就可以享受重大疾病的医疗补助。所以，社保对重疾的作用并不明显。（3）当前，重疾险现在比较多，弘康哆啦A保、长青树等都有，大家可以根据自身情况选择。
为什么要对保险业实行监管	一、保险经营具有特殊性保险的经营具有负债性、保障性和广泛性三大特点。1.负债性是指保险公司通过承保后收取保险费而建立起来的保险基金，其中很大的一部分是保险公司未来的责任准备金，是其对被保险人的负债，而不是保险公司的资产。2.保障性是指保险的职能是补偿和给付；通过补偿和给付，保证社会生产和人民生活在遭受自然灾害和意外事故所造成损失后，能及时得到恢复和弥补。3.广泛性是指保险公司的承保对象涉及千家万户，覆盖社会经济生产生活各个领域，并且通过再保险活动和海外投资活动使其经营超出国界，成为世界性的经济活动。因此需要对保险业严格地监督和管理。二、保险市场的发展需要对保险业实行有效的监督和管理也是培育、发展、规范保险市场的需要。保险市场有一个产生、发育、走向成熟的过程，它伴随市场经济的发展而发展。保险业的经营是以大数法则为其数理基础的，保险这种商品的定价和设计过程有很强的科学性和专业性，这就要求保险公司在经营过程中坚持承保条件的规范性和保险费的公平合理性。三、族保险业的发展与对外开放的需要对保险业实行有效的监督和管理是发展本国民族保险业，保证其与国际保险业接轨的需要。世界贸易组织要求各国金融服务业扩大对外开放，合理实施国民待遇准则，保险业的区域化、国际化、一体化经营的发展趋势不可避免。外资保险公司进入本国保险市场既为民族保险业的发展带来机遇，同时也对民族保险业的发展提出了挑战。与此同时，国内保险公司也必将更多更快地进入其他国家和地区开展保险业务，这要求其经营方式、核算标准等尽快与国际惯例接轨，因此为使民族保险业在国内和国际两大保险市场竞争中生存和发展，加强国家对保险业的监督管理职能显得尤为必要。
为什么需要保单年检	保单年检针对客户来说尤其重要，客户当时买保险什么都了解清楚了，但时间久了就会忘记自己买的什么保险，只知道年交保费多少。随着社会的进步，环境的原因，客户对保险的需求越来越高，普遍存在保障不全面，不足的问题，这时保单年检就很重要了，通过整理保单能清楚自己的保障包括哪些，需要增加还是减少一目了然，不是买了保险就可以理赔，而是有没有买对。另外，保单年检还能检查保单是否在生效中，是否因停交保费而过期，这很重要。否则发生事情了不能理赔后悔不已。而保单年检是每个代理人的职责所在，让每个人都拥有和了解保险的功能功用。
为什么我投保的弘康哆啦A保没有发票呢？	您好，并不用担心，它是提供电子发票的。电子发票获取路径：关注弘康人寿官方微信：弘康人寿—注册登录—我的保单—点开保单详情页面—点击左下小机器人按钮—选择“电子发票”—确认您的电子邮箱无误—下载电子发票到邮箱中即可。（注：电子发票自动生成条件为保单状态有效、已过犹豫期。）
为什么我老公去买重疾险说是六类职业不给买？康惠保也是这样的吗	您好，重疾险之所以对职业有区分，是以为个人的职业对投保者身体健康影响比较大，一般情况下，市面上的重疾险只针对1—4类职业承保的，所以说您老公由于六类职业被拒保也是正常的。不过康惠保的承保范围比较广，对职业限制并不大，这款产品要求职业范围在1-6类，7类及以上的职业不能投保。所以，如果您老公的职业不违背健康告知中的相关情况，是可以投保的，不用担心。
为什么投保的时候保单上的车价比实际高呢	这个是非常正常的。新车购置价含了购置税的，要比开发票的价格高的。保险公司新车购置价一般参照行业精友数据，各个保险公司都是统一价格，防止一些公司在购置价上做文章，你买车价格有些是优惠后的价格，所以新车购置价一般也高于购车价。新车购置价是指保险合同签定地购置与保险车辆同类型新车(含车辆购置附加费)的价格，它是投保时确定保险金额的基础。需要说明两个问题：一是按发票开具价格，也就是实际支付价格除以1.17，换算成不含税价格后，再乘以10%(或7.5%)。二是在车购税系统中有最低计税价格，开票的价格如果高于最低计税价格按发票上开具的价格，如果低于最低计税价格，按最低计税价格。
为什么强制保险交那么多钱才给保2000啊	交强险一般第一年缴费是950元，保障包括死亡伤残、财产损失、医疗费用等等，其中财产损失赔偿限额为2,000元人民币，死亡伤残赔偿限额为110,000元人民币，医疗费用赔偿限额为10,000元人民币。关于财产损失是被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的财产损失承担的最高赔偿金额。而且，无论事故中被保险车辆有没有责任，交强险在责任限额范围内都予以赔偿，并且没有免赔额和免赔率。
为什么农村户口不能办医疗保险	农村户口是可以办理医疗保险的，不过农村户口是参保农村合作医疗保险，城市户口参保城镇居民基本医疗保险。其两者间没有本质的区别。农村合作医疗保险是当年购买，次年生效享受报销待遇。合作医疗保险报销，需要到当地合作医疗管理机构或指定医疗机构医保结帐窗口报销。其手续包括：本人身份证，医保卡，原始发票，用药清单，病历本等其它材料。如果是商业医疗保险，是不会有农村户口的限制的，都是可以办理商业医疗保险的。
为什么买机票但不能买保险呢第7页	您好，一般机票里是包含保险的，但是这种保险并不同于通常意义上所说的航班意外保险。机票中所含保险是航空公司因自身的责任造成航空旅客人身伤亡，应对航空旅客赔偿的责任保险。主要包括：一是机身险；二是第三者责任险；三是旅客法定责任险。如果您还希望买其他的航班意外险或者是延误险，可以购买商业保险的。
为什么进口车好多保险公司都不给上保险？	进口车被拒保的险种往往集中在车损险上。进口车维修贵，赔付率高。本身进口车零部件价格不便宜，加上汇率变动，以及海运、空运的选择方式，让零部件的价格更不稳定。由于零部件品种较多，4S店一般很难备齐所有零件，如果要紧急海外调配，就要动用空运，成本往往会增加30%。通常来说，国产汽车投保该特约条款，相应车损险保费上浮10%～30%，进口汽车投保的上浮比例为15%～60%。并且保险公司承保配件完全依赖进口的车型，不出险没事，一旦出险即使是小险也是大事，保险公司的赔付金额往往高于保费甚至是保费的几倍，承保纯进口的一些车型，保险公司的确要承担较大的理赔风险，所以用拒绝来应对理赔风险就成为一种无奈的选择。
为什么缴纳医保后看病不能报销	缴纳医保并不是所有的费用都会报销，一些医保费用是按照一定的比例报销，还有一些是不属于医疗保险报销范围的。下面就是不属于医疗保险报销范围的。1、自行就医(未指定医院就医或不办理转诊单)、自购药品、公费医疗规定不能报销的药品和不符合计划生育的医疗费用;2、门诊治疗费、出诊费、住院费、伙食费、陪客费、营养费、输血费(有家庭储血者除外，按有关规定报销)、冷暖气费、救护费、特别护理费等其他费用;3、车祸、打架、自杀、酗酒、工伤事故和医疗事故的医疗费用;4、矫形、整容、镶牙、假肢、脏器移植、点名手术费、会诊费等;5、报销范围内，限额以外部分。国内农村人口占据非常大的人口比例，同时由于受经济条件的制约，导致小病挨、大病拖、重病才往医院抬的情况尤为严重，因此农村医疗保障体系的完善尤为重要。
为什么不同的保险公司，保险的价格相差巨大	您好，不同保险公司的险种以及服务是不一样的，所以价格相差比较大。比如说同样的少儿重疾险，有的保险公司所保障的疾病种类以及期限比较普通，但是价格却很高昂，而慧*安则比较多，相应的所承担的责任也比较大，价格却比较亲民，主要是因为对消费者的回馈所致。所以影响险种价格的因素很多，大家选择的时候要根据自己的情况进行挑选。
为什么保险有等待期？安邦长青树的等待期是多久？	您好，保险等待期又称观察期或免责期，是指保险合同生效之日起的一段时间，这段时间内发生的保险事故，保险公司不予以赔付，而设置等待期是为了防止投保人明知将发生保险事故，而马上投保以获得赔付的行为，比如带病投保，这种行为会损害其他被保险人的利益。安邦长青树的等待期为90天。
为什么保险为制定商业计划提供帮助	保险为制定商业计划提供三大功能(1)保险保障功能：在被保险人生存时提供年金或在其死亡后给付赔偿金，缓冲被保险人家庭在经济上遭遇的突然变化。(2)资金融通功能：现在主流寿险是分红型产品，意即一部分保费是用来投资产生利润的，那么这就为资金流通服务了。(3)社会管理功能：生存型寿险给付年金，体现了保障功能，减小了因突然变故经济失去保障的风险。使得被保险人和收益人经济压力得到一定程度缓解，调节了人与人之间的关系。
为啥中*人就这样不信商业保险？	中*人不信商业保险有三大问题一、经济问题保险研究的论文里面有一个基本一致的观点就是保费收入和经济增长直接挂钩，而且相关度很高。另外，很有意思的一点是保费增长对于经济增长也有推动作用。而且其他经济影响也很大。简单说起来中*的保险深度和密度较低和中*目前的经济情况是相关的，虽然总量较大，但是人均仍然较低，而保险本身不是属于必需品的范畴，所以收入较低的时候，确实民众没有多余的钱买保险。另外一方面，收入低不仅仅带来的是钱的问题，而且包括生活方式等问题，而保险本身发展也和经济发展水平密切相关的。另一方面就是，其他经济因素的影响，包括其他金融同业的竞争和通胀因素的影响。例如，在*内占了大头的理财类保险，就保险本质来说，这些产品较为缺少保险属性，而风险测试只要超过5%就能被归为保险，而实际保障是极低的。而保险的分红率反而目前是并不是十分理想，基本上很少会超过5%，而在当前的整体大环境下，确实不利于保险的发展。二、文化作用涉及到中*文化和建*后的政治社会体制。最早学习保险时就和人探讨过这个问题，虽然文化类因素和政治类因素对于保险的影响不如经济类因素的影响那么大，那么直接但是也直接影响了保险的发展方向。就中*传统来说，中*的风险管理一直都是家族式的封闭式的风险管理，即以家族为单位进行风险自留。这种传统一直到现在仍然非常典型。例如，红楼里面，秦*卿托梦给王*凤，教王*凤提前准备祠堂，家塾等预备未来的政治风险等等，其实都*以看做是这种情况。而社会经济发展的结果就是风险变大，家庭缩小化，家庭再难以承担风险，因此需要将风险分散到全社会，社会共同承担，所以保险公司并不是承担了所有的风险，保险公司只是起到了中介的桥梁。而对于中*来说这种方式仍然是需要较长时间去适应，毕竟保险恢复才30多年。同时，我一直认为中*的政治体制对于保险来说也起了较大的作用。建*之前，中*保险公司数量基多，例如现在最大的AIG就是在中*的上*成立，而建*以后，公私合营所有的保险公司全部被合并成为人民保险公司。55年以后又被裁撤，直到文革后恢复。这段历史也让中*大*的保险业发展一直遇到了一些其他的问题。人民保险公司被撤的原因就是认为社会主义不需要保险，因为社会主义中*家承担了一切，而保险属于典型的资产主义。三、自身问题涉及产品和营销，包括舆论等。先说说产品问题，*内的费率确实较高，整体较贵，而且投资收益率偏低，因此这几年去香*买保险的较多，这对于大*保险业来说，较为讽刺。说说营销吧，普通人接触都是业务员，对此，我表示基本上这一块没有太好的办法。我自己也曾经呆过一段时间，接触很多形形色色的人，专业性·基本上是不要考虑的，大多人不是什么坏人，只是他们确实没什么专业素养，只能从公司的讲师等地方知道一些东西，这种情况是业内最大的问题。
潍*车辆能不能在滨州上车险	在理论上，潍*车辆可以在滨*上车险，现在我国的保险公司为了加强自己公司的竞争力度，在国家的各个城市都开设分公司，更是实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。但是，选择在异地买车险还会存在这些问题：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
违反了保证,保险合同就是失效吗	保险合同是否失效我们无权确定的，保险合同无效确认权是归人民法院和仲裁机关。无效保险合同是指当事人订立的,但不具有法律效力,国家不予保护的保险合同。无效保险合同的确认权归人民法院和仲裁机关。无效保险合同的特征：1、违法性。是指违反了法律和行政法规的强制性规定和社会公共利益。2、有不履行性。不履行性是指当事人在订立无效保险合同后，不得依据合同实际履行，也不承担不履行合同的违约责任。3、无效保险合同自始无效。无效保险合同违反了法律的规定，国家不予承认与保护。一旦确认无效，将产生溯及力，使合同从订立之日起就不具有法律约束力，以后也不能转化为有效合同。对已经履行的，应当通过返还财产、折价补偿、赔偿损失等方式，使当事人的财产恢复到合同订立前的状态。对于无效保险合同，可按不同的标准进行分类。按照全部还是部分内容不具有法律约束力，可以分为全部无效的保险合同和部分无效的保险合同。全部无效的保险合同是指保险合同的全部内容自始不产生法律约束力。部分无效的保险合同是指保险合同的部分内容不具有法律约束力，合同的其余部分仍然有效。按照无效的原因进行划分，无效保险合同可分为如下几类：1、主体不合格的保险合同主体不合格的保险合同主要表现为投保人不具有缔结合同的行为能力，如投保人为无民事行为能力人。如果是无民事行为能力人订立的保险合同，应认定为无效。从保险合同的另一方当事人方面来说，保险人必须是依法成立的经营保险业务的商业保险公司。其他单位和个人订立的商业保险合同，应为无效合同。2、内容不合法的保险合同内容不合法的保险合同是合同内容与法律、行政法规的强制性规定相冲突而导致无效的保险合同。根据我国目前的法律法规，内容不合法的保险合同主要包括：①一方以欺诈、胁迫的手段订立的损害国家利益的保险合同。②恶意串通，损害国家、集体或者第三者利益的保险合同。③以合法形式掩盖非法目的的保险合同。④损害社会公共利益的保险合同。⑤投保人对保险标的无保险利益订立的保险合同。⑥保险金额超过保险价值的财产保险合同。⑦未经被保险人书面同意并认可保险金额订立的以死亡为给付保险金条件的人身保险合同。⑧父母以外的人为无民事行为能力人订立的人身保险合同等。3、形式不合法的保险合同保险合同应当采用书面形式订立。如果保险合同采用口头形式，原则上应认定为不成立或无效。
违反交通法21条,商业险第三责任险赔吗	赔偿，第三者责任险是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司将按照保险合同的规定在三者险赔偿范围内赔付。因为在发生交通事故造成第三者人身财产的损失，可以获得赔偿，该险种主要是保障道路交通事故中第三方受害人获得及时有效赔偿的险种。需要注意的是，商业第三者责任险赔偿范围中的“第三者”是指除投保人、被保险人、保险人以外的，因保险车辆发生意外事故而遭受损失的第三方受害者。第三者责任中第三者是指意外事故中的受害人，但被保险人及保险车辆车上人员除外。被保险人依法应当承担的经济赔偿责任是按照：“第三者责任=(第三者损失-交强险赔付)×事故责任比例”来进行赔款。
威*落地险办理手续	落地险办理的手续主要是需要家长带上宝妈的身份证和住院卡、交费清单到医院参加医保的窗口进行办理，给新生儿的参保单就是一张白纸，上面有宝妈的名字和身份证，在这里提供各位家长，一定要保管好这张纸，这样宝宝的医保就生效了，之后就可以带着宝宝的所有证件及父母的相关证件前往当地的社区医保机构办理新生儿的落地险，并且是需要前往银行开存折，这样就可以每年给新生儿交取保险的费用。通常在新生儿出生当天起三十天内就开参加医保进行费用缴纳的，并且给新生儿办理参保是没有等待期限的，在缴纳费用当天起，就可以让新生儿享受城镇居民的医保待遇。如果有需要住院的新生儿，家长朋友们是可以带着相关的证件，前往当地的医保局办理新生儿的医保卡，不过在办理的时候需要提供出母亲的身份证件和医保卡，及新生儿的出生证明、住院诊断书，之后就可以拿着医保卡进行就医。如果出生之后没有疾病，是可以在办理完户籍以后，再前往社区区办理的。
网销车险项目描述及包含的内容	网销车险项目与到保险公司买的项目是一致的，车险分为：一、交强险；二、商业险两大类。交强险是国家强制的，所有要上路的车辆都要投保。商业险是自主投保的车险的商业险主险有：1、车损险2、三者险（两个主险在购买保险时可以任选一个投保也可以俩个一起投保）在买了主险的情况才可以投保附加险，附加险不能单独投保。附加险有：1、车上人员险（驾驶员、乘客）；2、盗抢险；3、火灾自燃险；4、玻璃单独破碎险；5、车身划痕险；6、车上货物险（针对货车）7、不计免赔险（车损、三者、人员、盗抢）
网上怎么买汽车保险	网上买车险，可以直接登录保险销售网点按步骤进行投保。一般的流程是：审核身份车主网上买车险时，最好到固定的保险销售网点购买，防止进入非法网站或钓鱼网站购买，那样只会让自己损失财产。在购买之前一定要看好网站，去保险公司的官网买。审核条款车主在确定买保险之后一定要注意看每条车险合同的条款，据笔者了解，很多车主在网上买车险的时候都不认真看条款的习惯，如果漏看与自己购买意愿不符合的条款，这样就得不偿失了。审核保单一般网上买车险和面谈有区别，在买好保险的时候，一定要注意核准保单。进入银行现在网上车险是用银行转账的方式付保费。都是直接将保费存入保险公司的指定账户的，如此操作可以避免代理人私吞保费。
网上怎么买保险有哪些注意事项	在网上买保险的操作步骤是：(一)网上购买保险的第一步，消费者需要有一个网银或支付宝账户，并保证账户内有足够的金额可完成线上支付。(二)在网上选择想要购买的保险产品种类，在选择前务必认真阅读相关产品说明，对保险期间、保险人条件等信息了解无误后方可选择，如有任何疑问，一定要及时咨询网上客服。(三)选好保险产品后，需如实填写订单，包括投保人信息、保险人信息和保单明细，需要注意的是，如果投保人未能如实填写订单，一旦发生意外，保险公司有权拒绝赔付;填写完毕后一定要逐项核对，确保没有任何错误和遗漏。(四)确认无误后方可选择付款，最好选择使用支付宝付款，可减少保单生效前退保带来的纠纷;付款时务必选择安全的网络环境，防止个人财产信息泄露造成损失。至此，网上购买保险的全过程即告结束。网上投保的时候要注意的事项是：(1)网站要认清。随着网络的发展，山寨保险网站层出不穷。一旦投保人使用仿冒网站购买保险，容易遭受不必要的经济损失。因此，在投保前可通过拨打保险公司客服热线等方式先给网站验明“正身”。(2)条款要细读。在网上买保险要仔细阅读保险条款，避免一旦出现意外，却因不符合保障条件而拿不到保费的情况发生。另外，对于期限短、保险责任相对简单的产品，如：意外险、家财险等可选择网上购买，但对于健康险或者投资类险种，由于保险责任和条款比较复杂，保费较高，建议最好向专业人士咨询或通过业务柜台办理。(3)价格要适合。保险产品相对而言比较专业，因此购买时不要只看价格，还要看具体保险利益。建议投保人可以多了解几家保险公司的产品后，再做决定。
网上如何购买车辆保险发票怎么办	网上买保险还是很方便的，在选择一个保险公司官网或者保险网站上按照步骤进行保险投保，网上购买汽车保险具体步骤如下：(1)核身份：车主购买车险时，最好到固定的保险销售网点购买，防止进入非法网站或钓鱼网站购买，那样只会让自己损失财产。在购买之前一定要看好网站，去保险公司的官网买。(2)审条款：确定买保险之后一定要注意看每条车险合同的条款，很多车主在网上买车险的时候都不认真看条款的习惯，如果漏看与自己购买意愿不符合的条款，这样就得不偿失了。(3)核保单：网上买车险的时候，一定要注意核准保单。(4)进银行：目前网上车险是用银行转账的方式付保费。都是直接将保费存入保险公司的指定账户的，如此操作可以避免代理人私吞保费。需要注意的是，车主在选择车险品种时，一定要选择正规的网站进行选择，如可以在保险公司的官网等正规网站。在成功投保以后，可以选择网上支付，支付成功后保险公司将保单快递到指定的地址；车主也可选择现金缴费或移动POS机刷卡缴费服务，保险公司人员会直接将保单递送给车主。
网上能买到一起慧99这样的保险吗	可以，慧择网可以投保。这款保险主要承保住院医疗、特殊门诊医疗这两大方面的风险。也就是说，无论大病、小病，只要住院都可以报销，而且没有门槛，花多少报多少。
网上买商业保险有什么好处？	一、时间自由。网络了解保险不再拘泥于传统的和代理人面谈邀约，必须在指定的时间制定的地点面对面的交谈。只要你有时间就可以随时随地浏览各种各样心仪的保险产品。无论是白天还是晚上，无论是工作之余还是周末，只要能上网的地方，都可以完成了解保险的动作。二、可以货比三家。网络就是一个大的“百科全书”，只要善用搜索功能，没有搜索不到的产品和保险公司。举个例子，一个客户想购买“重大疾病保险”，在百度输入“重大疾病保险”搜索之后会出现几十页有关重大疾病产品的介绍和有关重大疾病的解释，同时会出现很多家保险公司的产品网页，只要有时间就可以慢慢浏览，而不会受到他人的影响。三、沟通方便。网络聊天工具、邮件等在线聊天工具就可以帮助网络客户解决想要了解的保险内容，所以也就不用面对面听保险代理人的海阔天空的介绍。当然网络聊天也可以相对保护自己的隐私，可以选择和自己对胃口的代理人成交。见面就是最后的答疑解惑和签单成交了。四、产品选择多多。网络上众多的保险产品可供选择，而且可以参考很多的成交案例，客户可以真正分析什么样的产品最适合自己。而理性的通过网络比较，追求完美是很多网络保险客户的目的。可以要求不同公司的代理人做几份不同的保险方案，列举出每个产品的优劣势，然后再多次咨询自己不了解或者不清的问题，然后自己做出选择。也可以找保险经纪人为自己从各家公司为自己组合最适合的保险方案。虽然好处有很多，但是要注意网络安全，防止上当受骗
网上买健康保险不用检查身体吗	通常普通的健康保险是不需要体检的，不过如果年龄、保额超过保险公司规定的限度，就一定需要体检。另外如果有病史、吸烟史、保险公司的抽检比例抽取等等情况都是需要进行体检的。通常健康保险有这几个特点：1、专保大病；2、保疾病和意外伤害医疗；3、住院费用报销和每日津贴补贴。从承保形式可以分为两种：1、个人健康保险；2、团体健康保险。从缴费期限上可以分为：1、一年期健康险；2、一年期以上健康险。对于健康险的选择也要根据个人情况来定。
网上可以买到长期意外保险吗？	可以的。在各种投保途径中，网上购买人身意外保险既省时省力，而且还能享受更加优惠的价格，是现在投保的首选方式。意外伤害保险是指以意外伤害而致身故或残疾为给付保险金条件的人身保险。随着大家保险意识的增强，购买旅游保险、交通意外险、家庭财产保险等都成了居家出行的首选防范措施。网上购买人身意外保险淘汰了传统保险销售当中的代理环节，节省下很大的经营成本，此外，通过网上购买人身意外保险后，无论获得的是电子保单形式，还是纸质保单形式，投保者享有的各种权利与线下购买的是完全一致的，不会因为保费折扣价而使权益也打折扣。
网上车险好还是电话车险好	平安车险。平安车险低廉的价格并不以降低服务质量为代价，选择平安电话车险或网上车险，不但可以节约15％的保费，而且还可以享受与传统车险完全一样的车险责任和理陪服务。据了解，2010年2-4月，平安车险万元以下理赔案件约115.6万件，1个工作日内赔付达成率为99.87%，基本满足平安车险绝大部分客户的理赔时效需求。全国通赔，24小时车险报案受理和咨询，异地出险就地理赔结案，客户无须垫付修理费用。数据显示，2010年第一季度，平安个人车险客户理赔满意度为90％。
网上保险投保安全吗现在在网上买放心吗？	随着互联网的发展，在网络上进行着各种活动已经成为人们生活的方式，网上投保也是一种选择，相比在大型的网站上投保，还是有保障可以放心的，不过大家在进行网上投保的时候还应该要注意网络环境的安全问题，另外网上办理保险没有直接面对面进行讲解，所以在选择的时候要自己看清楚一些，关于网络消费，还可以参考我们的网站，产品有很多，可以慢慢选择。
网络互助保险属于保险范畴吗？	网络互助保险不属于保险范畴，互助保险并不是真正意义的保险产品，借助互联网平台可以有效地聚拢人气，但是替代不了真正的保险产品。现在网络上的大多数“互助计划”只是简单收取小额捐助费用，与保险产品存在本质差异，主要体现社会公益性质；部分机构、网站或个人将虚设的“互助计划”包装成相互保险在互联网、微博、微信平台销售，采用低门槛、先收费、无服务的形式，可能诱发诈骗行为，由于传播速度较快，收费金额较小，容易给广大保险消费者造成经济损失。并且还有部分机构、网站或个人将虚设的“互助计划”包装成相互保险，在互联网、微博、微信平台销售，采用低门槛、先收费、无服务的形式，可能诱发诈骗行为，由于传播速度较快，收费金额较小，容易给广大保险消费者造成经济损失，消费者需防范非法集资风险。
万能险买15年好还是20年好	万能保险是风险与保障并存，介于分红险与投连险间的一种投资型寿险。在这种“万能保险”保险方式下，消费者缴纳的保险费分为两部分，一部分是用来保险的，一部分是用来投资的，投资部分的钱可以由消费者自主选择是否转换为保险的，这种转换可能表现为改变缴费方式、缴费期间、保险金额等的调整。在国外，一般说来投资部分的风险是由消费者自己承担的；在国内的万能险，一般给定一个最低保证收益率，消费者自己可以将最低保证收益率和银行活期存款利率做个权衡比较。万能保险，是保险公司提供的一种更好的服务方式，绝对不是汉语词汇中的“无所不能”的意思。所谓保险，就是通过缴纳保险费，将潜在风险发生后的结果转移给保险公司承担，风险本身是无法转移的。而随着对保险的接触，会增强人们的风险意识，从这个意义上可能降低了风险发生的可能。万能险的保障额度设计一般有三种：保险费+投资账户价值、保险费与账户价值×系数后取值大者、保险费或账户价值之一×系数。由于保障额度的设计不同就形成了不同类型的产品：重保障型保险金额高，前期扣费高，投资账户资金少，前期退保损失大。如中英人寿的《金菠萝B款》，保额为保费的50倍，同时首期扣费高达65%，适合无其他风险保障但有一定投资风险承受意识和能力的中青年人，但要确保长期持有。重投资型保险金额低，首期扣费少，投资账户资金较多，退保损失小。万能险NG太平洋安泰的《财富人生》，保额最高可达500万，首期扣费仅5%，但因为采用自然费率，年轻人的风险保费很低，既可以做高保障，也可以起到代替储蓄的保值作用。再如新华人寿的《得意理财》，保额为保单价值的110%，首期扣费仅为7.5%。适合通过其他保险产品保障风险的理财保守型人士。
万能险的高额件是什么意识	万能险中的低中高档是指进入投资帐户的钱按低中高结算利率演示所产生的结果。万能险属于投资险种，有投资回报。回报不是固定的。最低的是保底回报，中间是中等回报，高是高等回报的预测。万能险的身故金分两种。当现金价值的105%低于保额时，赔付保额。当高于保额时，赔付现金价值的105%。分红不同，现金价值也不样，所以预测的有三种。
万能险的本质是什么？	万能险的本质是理财产品。万能险主要是门槛低，收益高，所以吸引许多消费者的注意，但是它的利率一部分是不能保证的，万能险理财产品的本质还是理财产品，提供的保障弱。它所说的高收益只是一种投资手段。万能保险除了同传统寿险一样给予保护生命保障外，还可以让客户直接参与由保险公司为投保人建立的投资帐户内资金的投资活动，将保单的价值与保险公司独立运作的投保人投资帐户资金的业绩联系起来。万能险的收益是来源于个人帐户的投资收益。并且万能险更重投资，大多数的资金都是放在投资帐户中的，可以投资于股票基金等，保障方面的比重相对较少，但是投保人可以根据自身实际情况进行资金的调整。
万能寿险具体有什么保障	万能险其实是寿险，具备人寿保险的基本功能。例如：提供相应的人生保障、保险利益具有排他性、保险利益免交所得税等。它虽然不是一个实现暴利的工具，却能在兼顾投资收益及相关保障的同时，以法律的手段稳稳地保证的资产。它是一种理想的“风险准备金”存储方式。万能险的万能主要表现在交费灵活、保额可调整、保单价值领取方便等方面。一是交费灵活。可以任意选择、变更交费期，可以在未来收入发生变化时缓交或停交保费，也可以过三五年或更长时间之后再继续补交保费等，还可以一次或多次追加保费。二是保额可调整。可以在一定范围内自主选择或随时变更“基本保额”，从而满足人们对保障、投资的不同需求。相关结果请看下表中的“实例解说”栏目。三是保单价值领取方便。客户可以随时领取保单价值金额，作为子女的教育金、婚嫁金、创业金，也可以用作自己或家庭其他成员的医疗储备金、养老储备金等。
晚上遇到车损怎样走快速理赔	想要得到快速理赔，需要做到这几步：报案（通过保险营销员或热线电话向保险公司报案、筹备理赔索赔材料）→申请（通过保险营销员或前往柜面办理，递交索赔材料）→审核（理赔人员对收到的理赔材料进行初步审核）→保险公司调查（若初审中发现有异常情况的提起调查）→保险公司通过调查做出是否理赔的决定→（如有）支付保险金。而快速理赔的步骤主要是：拍下事故现场的远景、近景、路线的图片；约定去快速理赔中心的地点和时间，互相交换驾驶证、行车证，形成制约；迅速撤离现场，避免造成道路拥堵；拨打保险公司理赔电话报案；到快速理赔中心处理，按流程进行即可。在产生医疗费用的时候，被保险人一般需提交如下索赔材料：1.保险合同原件；2.索赔申请表原件；3.申请人、监护人、受托人有效身份证明；4.领款银行账户复印件，申请人或监护人的银行自动转账领款授权书原件；5.住院病历、出院小结、诊断证明书、住院发票原件、住院费用清单、医疗处方、化验或检查报告、影像检查片；6.关系证明，意外事故证明等其他所需材料。
外资保险和中资保险哪一个更好？	外资或中资，都是在同一行业管理要求之下营业，客户的利益是有保障的。并且对于保险产品区别不大，可以说是同质化现象很严重，包括保费、保额等，各家都有一个大致相同的核算公式，核算下来也都差不多。而对于客户来说，享受的后期服务差异比较大，比如理赔速度方面，中资保险公司因为铺点多，覆盖面广，因此理赔比较快。而最关键的是，中资保险公司会提供一些增值性的服务，比如可以为客户预约医生，但外资及合资公司因为网店比较少，很难做到这一点。在资信方面，中资保险公司*事主体的经济实力，经济效益、履约能力*商业信誉等要素决定，并具有专属性、时间性、非财产性、客观性、差异性*绝对性的特征。根据中*人*共**保险法第八十五条规定：经营有人寿保险业务的保险公司，除分立、合并外、不得解散。而且中资保险公司由*家托底，在可靠性方面往往更加值得我们信赖。但是该条款并不适用于外资保险公司，外资公司是否能在中*很好的发展下去往往取决于两*之间的关系以及一些政治方面的问题。
外省就医医保如何报销	到外省就医,需自己垫付所有医疗费用,出院结账时打印报销清单;回到家乡合作医疗所申请报销;自行到异地就医报销额度很低,只能3-4成;如果能在当地乡镇医院开转院证时,再去报销就能与在当地乡镇就医一样报到约6成。报销时需携带以下资料：1.身份证或社会保障卡的原件；2.定点医疗机构专科医生开具的疾病诊断证明书原件；3.门诊病历、检查、检验结果报告单等就医资料原件；4.财政、税务统一医疗机构门诊收费收据原件；5.医院电脑打印的门诊费用明细清单或医生开具处方的付方原件；6.定点药店：税务商品销售统一发票及电脑打印清单原件；7.如果是代人办理则需要提供代办人身份证原件。医疗保险指通过*家立法，按照强制性社会保险原则基本医疗保险费应由用人单位和职工个人按时足额缴纳。不按时足额缴纳的，不计个人帐户，基本医疗保险统筹基金不予支付其医疗费用。以北*市医疗保险缴费比例为例：用人单位每月按照其缴费总基数的10%缴纳，职工按照本人工资的2%+3块钱的大病统筹缴纳。医疗保险是为补偿疾病所带来的医疗费用的一种保险。职工因疾病、负伤、生育时，由社会或企业提供必要的医疗服务或物质帮助的社会保险。如中*的公费医疗、劳保医疗。中*职工的医疗费用由*家、单位和个人共同负担，以减轻企业负担，避免浪费。发生保险责任事故需要进行治疗是按比例付保险金。
外省保险公司赔偿金具体赔偿时间多长	异地车险赔偿与当地车险赔偿没有什么区别，理赔大概需要一周左右的时间。车险理赔一般流程：不同保险公司在理赔程序上会有所不同，但理赔的基本步骤大部分还是相同的，基本流程包括有：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。迅速报案：车险条款通常规定在出险后48小时内报保险公司，否则保险公司有权拒绝赔偿。如果委托他人代为报案，报案人还应携带身份证及被保险人出具的代为报案委托书。定损修理：因保险事故导致的车辆所有损失在修复之前，必须经保险公司定损(定损可到保险公司指定的修理厂或4S店，也可到具有定损资格的厂店进行，但必须保证三方人员全部在场)，以核定损失项目及金额;定损完毕后才可修理受损车辆;给第三人造成人身或者财产损害所支付的赔偿金，理赔前也要经保险公司核定赔偿项目和相关证据、数额;当车辆被盗或被抢时，应该先向公安机关报案，应在24小时内通知出险地的派出所或刑警队;然后向保险公司报案，车辆被盗或者被抢48小时内携带个人资料到保险公司填写《机动车辆保险出险通知单》，办好登记手续。
外来人员辞退后自己能不能交社保	异地个体户是可以自己缴纳社保的；1、个体户缴纳社会保险，需要携带营业执照复印件、经营者身份证复印件、需要缴纳社保人员的名册及需要参保人员的身份证复印件和2张照片；2、携带以上材料到当地社会保险经办机构办理开户及缴纳社保手续，然后缴费，之后按月缴纳社保即可；#、关于社会保险的其余问题，可以拨打全国统一的社会保障咨询电话：12###
外籍人士可以买中*保险吗？	是可以买中*保险的。如果是商业保险，只要有合法身份证明，除此以外，一般没有特殊限制。例如购买意外险，如果要买1年期的，需要居住1年以上；如果居住不满1年，只能买到更短期的意外险。对于只在中*内地做短期停留，经常往来于中*内地与境外的外籍人士而言，一般会建议购买意外险和带有境外旅行救援的医疗险，后者可以保障他们在中*的境外期间遭受意外伤害或突发疾病时，及时得到*际SOS救援中心ISOS、美**际支援服务公司AIAS等机构提供的救援服务，并获取一定的医疗费用补偿。如果是购买社保，《社会保险法》规定：外*人在中*境内就业的，参照本法规定参加社会保险。需提供就业证，但具体需要参加哪几项社保要看当地的情况。在中*境内依法注册或者登记的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织（以下称用人单位）依法招用的外*人，应当依法参加职工基本养老保险、职工基本医疗保险、工伤保险、失业保险和生育保险，由用人单位和本人按照规定缴纳社会保险费。
外地养老保险转回石门	外地养老保险是可以转回户籍所在地的，参保人员返回户籍所在地(指省、自治*、直辖市，下同)就业参保的，户籍所在地的相关社保经办机构应为其及时办理转移接续手续。根据政策规定，参保人员跨省流动就业的，由原参保所在地社会保险经办机构(以下简称社保经办机构)开具参保缴费凭证，其基本养老保险关系应随同转移到新参保地。参保人员达到基本养老保险待遇领取条件的，其在各地的参保缴费年限合并计算，个人账户储存额(含本息，下同)累计计算；未达到待遇领取年龄前，不得终止基本养老保险关系并办理退保手续；其中出国定居和到香*、澳*、台*地*定居的，按国家有关规定执行。而异地转入（从外省、市转入本市）需要准备的资料主要有，有接收单位的，需要带着身份证和在当地社保经办机构开具的参保证明，领取《接收函》，拿着《接收函》，办理转移手续，填写《外地流动养老保险关系转移申报表》，由调入和调出单位、经办机构盖章。无接收单位，可到人事代理处建档参保后，再按异地养老保险转移手续办理。
外地人在当地能不能办理新农合医保	异地就医是需要先向参合地医保办申请的；一、新农保基金由个人缴费、集体补助、政府补贴构成；二、国家为每个新农保参保人建立终身记录的养老保险个人账户。个人缴费，集体补助及其他经济组织、社会公益组织、个人对参保人缴费的资助，地方政府对参保人的缴费补贴，全部记入个人账户。个人账户储存额目前每年参考中国人民银行公布的金融机构人民币一年期存款利率计息
外地牌照在杭*可以买保险吗？是不是会贵很多？	外地牌照在杭*可以买保险，目前国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。选择在异地投保车险看似便宜，因为外地的车险信息平台一般查不到车辆在本地的事故记录，所以就不会引起交强险次年的加费问题，但是车主将很有可能会面对理赔繁琐甚至理赔困难的境地。由于异地投保是指一些本地车主，去外地投保车险，理赔时依然需要到外地办理，相对比较复杂。虽然同一家保险公司的异地网点可以履行代勘察的程序，但车辆出险后，最终理赔仍然要由投保地的保险公司负责。如果车主在外地投保，不仅可能影响勘察的及时性，办理理赔手续也要花更多时间和精力，很不划算。除此之外，车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。
外地牌照能在本地上保险吗	可以的，只是每个地方的交强险不一样，有的高，有的低，还有保的类型不一样，有的险没有。需要准备的事项如下：现在的保险都是报价给你，然后网上支付，快递到你手上，所以在电话中问清楚价格，并且保留好保险底单就行。异地年检的材料和交强险保单必须带回上牌地车管所存档，保险在哪买都可以，因为现在是全国联保。外地车在本地买保险的缺点如下：关于保费，各大保险公司通常都规定外地车买本地保险头年保费最多享受8.55折的优惠，这比较一般车主头年保费能打7折比起来，这个价格上的劣势是显而易见的。很多保险公司基本都有限制条件。这也就是说，外地车如果要在本地上保险，您购车之前一定要询问清楚您要投保的保险公司是否可以办理。如果您外地车要在上*投保，那就有地区的限制，通常浙*、**等邻近地的外地车是可以在上*本地上车险，其他比较远的地方比如河*、北*等地就不允许上了。有的保险公司还限制车主必须有本地身份证或者本地房产才可以上本地保险。虽然保险公司承诺了全国理赔，但是这个承诺在具体事故理赔时的服务质量就不好说了。缴纳车船税的麻烦。按照国家征收车船税的规定，征收车船税是属地为原则的，也就是说外地的保险公司是不能代理征收车船税，必须到本地上缴，这就造成了车主必须自行回到本地去办理。
外地开先天性的白内障农村医疗保险能报销吗	具体的报销比例需要看就诊的是哪一级别的医院，级别越低的医院报销的比例越高，例如如果在乡镇卫生院的话，报销的比例可以达到百分之九十以上的。对于白内障患者，参保白内障患者实施复明术，城乡医疗保险基金给予定点医疗机构定额补助，每例（单侧）患者1600元，医院不得再收取其它费用，如患者要求提高晶体标准，超出部分由患者自付，并填写申请书，患者签名备查。白内障患者实施复明术先执行项目规定的定额补助政策，不足部分再由城乡医疗基金给予补偿。
外地交社保要本人去注销吗	外地社保注销不用去办理任何手续，不继续交的话，账号会自动停止。停交一个月后，不再享受医保政策，医保卡里的钱刷完了就没有，不享受住院报销。所以请慎重考虑，除非很快就到合法退休年龄要准备退休了。社保注销的申请资格、条件：缴费人办理参保登记后，如发生以下情形之一的，必须办理社会保险登记注销手续。一、缴费人发生解散、破产、撤销、合并以及其他情形的；二、按规定不需要在工商行政管理机关办理注销登记的缴费人，经有关主管机关批准或宣布终止、解散的；三、缴费人按规定在工商行政管理机关办理注销登记或被工商行政管理机关吊销营业执照的。缴费单位发生解散、破产、撤销的，须经有关部门批准后30日内；因其他情形终止缴费的，须在缴费义务终止之日起30日内，持相关资料到所在地地方税务机关办理社会保险缴费资料注销登记。所需递交的材料：缴费人应在规定的期限内申请办理注销税务登记，填写《注销税务登记申请审批表》、《注销社保缴费登记申请审批表》，并按注销税务登记的业务要求附送相关资料。
外地户口在阳信怎么买养老保险	养老保险有社会养老保险和商业养老保险的区别，一般商业养老保险对于外地户口是没有限制和要求的，直接去保险公司或者网点进行办理即可，商业养老保险在投保的时候要结合自己的年龄、身体状况和经济收入等办理，现在的商业养老保险产品有很多，需要选择合适。而社会养老保险办理方面，通常办理养老保险分城镇户口和农村户口两种情况。如果是外地城镇户口，在户口所在地开具在当地没有参保的证明，女50岁以下，男55岁以下的可以选择参加居民养老保险或职工养老保险。居民养老保险从100元至2000元有多个缴费档次。如果是农村户口，可在户口所在地开具在当地没有参保的证明，女50岁以下，男55岁以下的可以办理。如果在可以按个体工商户形式参保，持工商营业执照选择办理职工养老或居民养老保险。如果是在本地打工的人员不能个人办理养老保险，只能以农民工形式参保(即由打工所在单位负责办理养老保险)。这部分办理养老保险的人需要提供本人户口本原件、身份证复印件和1寸照片一张，到当地社保局经办柜台审核后办理。
外地户口迁到本地交职工养老保险有区别	与户口没有关系，根据相关规定，以最好缴纳养老保险的地方按照该地的标准支付养老保险金。而且要结合保险账户的余额确定最终应支付的工资数额，余额越多工资越高。在外地交的养老保险，如果转回户口所在地都需要的手续及流程：异地转移社保的流程：新参保地审核转移接续申请并向原参保地发出同意接受函--原参保地办理转移手续--新参保地接受转移手续和资金，三个流程走完之后即可办妥转移接续手续，政策规定每个流程最多15个工作日，也就是说对于参保者来说，最多45个工作日就可以将全部手续办完。(1)参保人员在新就业地按规定建立基本养老保险关系和缴费后，由用人单位或参保人员向新参保地社保经办机构提出基本养老保险关系转移接续的书面申请。(2)新参保地社保经办机构在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合本办法规定条件的，向参保人员原基本养老保险关系所在地的社保经办机构发出同意接收函，并提供相关信息;对不符合转移接续条件的，向申请单位或参保人员作出书面说明。(3)原基本养老保险关系所在地社保经办机构在接到同意接收函的15个工作日内，办理好转移接续的各项手续。(4)新参保地经办机构在收到参保人员原基本养老保险关系所在地社保经办机构转移的基本养老保险关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，并将确认情况及时通知用人单位或参保人员。(5)养老保险缴费年限是累计计算的，中间允许有空档，可补可不补。
外地户口买的到互助金不?	外地户口的家长可以给孩子买互助金，流程如下：一，外地户口长期在外地工作的父母可以给宝宝买互助金；二，手续及资料如下：1、需要的资料：用工合同、半年以上社保缴费清单、身份证、照片、租房合同或购房房产证；2，办理手续：（1）携带上述资料到街办出据居住证明和申请；（2）办理完后，到派出所办居住证卡；（3）带上居住证和孩子出生证到街办劳动保障处办理少儿互助金。
外地车在异地交保险影响年检吗	外地车在异地交保险一般是不影响年检的。车辆年检：1、车辆年检也就是说由车*所检查车辆的各项指标有没有达到国家规定的安全标准,小车一般一般2个年度到车*所做一次车辆检验。2、车辆年检需要带上第三者强制险，行车证还有车船使用税完税证明，开上车到车*所的监测站去接受检查，所以来说,年检的程序是先买保险，后去年检。3、不同地区有不同的规定，这就需要打个电话到车辆户籍所在地的车*所来咨询了。
外地车在晋*可以买强制险吗	外地车可以在异地买交强险，现在市面上的保险公司有很多，一般比较大型的公司在各个城市都有理赔网点，而且需要有全国通配这个服务。从方便客户保险服务的原则出发，对异地车辆要求在本地投保交强险时，保险公司应了解车辆使用情况后，对确属长期在本地使用的车辆应给予承保交强险。所以是可以在异地办理交强险的。不过虽然可以在异地买车险，但是异地购买交强险未必划算。因为在外地投保，可能不能享受打折，最高也只能享受8.55折，因为外地的保险公司不知道车辆在上一年的车险历史记录，所以一般优惠都是很少的。如果选择异地投保，那么如果想要优惠，那么就要一直投保，但是这样的话理赔起来也会比较麻烦。另外交强险按照规定只能够在特定的区域销售，如果在本地通过相关的购买渠道进行购买异地交强险的话，就违反了交强险的规定，出现这种情况的话，会导致保险单没有效果。所以如果想通过异地购买交强险来减少保险费用，其实这种方式是不可取的，因为异地交强险的购买存在着很多的风险，如果一旦出险，那么在理赔的时候会出现很多麻烦，这样对自己来说会造成更大的损失。
外地车险在京能办吗	外地车险可以在北*办理，目前国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是，在外地办理车险，理赔和缴纳车船税方面都会存在风险和问题，去外地投保车险，理赔时依然需要到外地办理，相对比较麻烦，另外车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。
外地车如何在天*办车险	异地车可以在天*办理车险，目前有很多的保险公司已经开放了异地购买车险的政策，因为各家保险公司政策不同、区域不同，就造成异地购买车险也有会着这样那样的不同。在异地购买车险要考虑到以下的因素：一、保费的差异：不同地区，费率也会有稍微的细小差异；二、核保规则差异：不同地区、不同分支结构的核保规则也不同，有可能部分项目未必可以进行投保；三、服务差异：不同地区、不同分公司的增值服务可能存在差异；四、理赔差异：异地购买保险，需提前确认，理赔流程是否麻烦；以上四点需要着重弄清第三点服务差异和第四点理赔流程差异。
外地车,外地身份证能在浙*买车险吗	外地车外地身份证可以在异地买车险，现在很多保险公司在国家的各个城市都开设分公司，很多实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。但是选择异地投保也存在很多的风险，具体包括：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，导致流程办理复杂。
外*户籍在中*重大疾病保险需要准备什么?	只要在中*居住超过一年以上就可以买中*的商业保险。外*人在中*买重大疾病保险需要提供护照以及居住地址证明。除了重大疾病保险之外，外籍人员因工作和家庭的需要会经常往返于居住*和母*两地之间，购买保险应考虑带有紧急援助功能的产品组合，这样可以保障他们在中*境外期间遭受意外伤害或突发急性病时，及时得到*际救援公司提供的救援服务，并获取一定的医疗费用补偿。但是，应注意投保医疗费用和津贴类险种时，一般*内保险公司不承担大*地区以外的保险责任。外*人在购买保险时主要看外*人的*内定居的时间长短,一般除意外险外可以购买一些消费型的重大疾病保险或定期寿险.想终身定居也的,也可以购买终身寿险.及分红型保险.
脱保一个月现在刚交了保险,请问是立即生效吗?续交后出了事故保险公司还管吗?	你好，车险脱保后交保险是立即生效的，常有两种，即时生效和次日0点生效两种。续交后出事故是可以理赔的。
退养老保险需要办什么手续或什么证件之类的	养老保险退保一般有农村户口和城镇户口两种情况的退保：（1）农村户口如果离职时选择养老保险个人账户清算，可将个人帐户累计额(个人缴费部分及利息)一次性退还本人，同时缴费记录清零，以后按新参保处理，缴费年限重新计算。（2）城镇户口一般情况下是不能清算出来的。只有如下三种特殊情况可以清算：一，达法定退休年龄，未达到累计缴费15年，可申请养老保险个人账户累计额一次性清算退还本人。二，若不幸在退休前去世，养老保险个人帐户累计额可一次性清算出来。此部分可继承，即由法定继承人领取。三，若退休去世，其个人账户金额未领取完毕，余额可一次性清算出来，由法定继承人领取。在离开单位后的社会保险：1.办理转移手续后在新单位续保(新单位在异地的需要异地社保中心的确认或者等待政策允许转入后再办理)。2.办理转出手续后以个人身份续保(持身份证和社保卡到社保中心办理)。3.停保一段时间，以后再续保。注意：停保的次月起停止报销医药费。因转移、转出和停保，前后几次个人的缴费年限和缴费金额累计计算。
退休时单位没按特工种加工龄怎么办	一般工龄，又称总工龄，指工人或职员的总的工作年限，在中*，一般工龄曾是确定职工退休待遇的一个条件。现在从事普通工作的工人，男的六十，女的五十五岁即可退休，不过现在实行养老保险社会统筹以后，退休金的多少，与工龄直接的关系，与你养老保险个人帐户的金额（缴费的多少）以及你退休时社会平均工资的多少有关。所以很多人都不愿意提前退休*企业工龄，中*又称连续工龄，苏联称不间断工龄，日*称企业工龄，指工人或职员在某一单位（包括经组织批准的调动）连续工作的时间，是一般工龄的组成部分。特定工作的工龄，工人、职员从事某种特定工作、但任某种特定职务或在某种特定部门担任工作的年限。从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动或者其他有害身体健康的工作，男年满五十五周岁，女年满四十五周岁，连续工龄满十年的，应当退休。
退休人员领取退休金每年要办什么手续?	退休人员领取退休金分两种情况：如果是城镇职工到达了法定退休年龄，办理养老金领取手续时，从单位上退休的，本人应在退休当月提供身份证、养老保险手册、个人申请给原单位，由原单位代办理退休手续；如属改制的单位，则需提供以上资料给档案管理部门，由档案管理部门代办退休手续；如属灵活就业人员，则只要带身份证、户口本、养老保险手册到参保地*保经办窗口办理即可。办理退休领取养老金的流程：对符合退休条件审核通过的退休人员，*保*将会在受理的次月15日前，将有关退休人员养老金拨付到退休人员所开设的农行养老金存折(卡)，退休人员凭存折(卡)到农行各网点领取。参加基本养老保险的人员达到法定退休年龄申请办理正常退休，须于每月1-15日(机关事业单位)、1-20日(企业单位)到*保*二楼养老服务大厅窗口递交有关材料，办理有关手续。办理退休时，须提供人事档案(有视同缴费年限)或劳动合同;《城镇从业人员退休登记表》(一式二份);《养老保险手册》及缴费清单(在三楼服务大厅打印);身份证原件及复印件3张;3张1寸免冠相片。退休人员在领取养老金后3个月内，可自带身份证和一张1寸免冠相片到市*保*一楼*会化服务窗口办理退休证，领取养老金。
退休年龄到了不补养老保险之后就不给办了吗	养老保险缴费不满15年已经达到法定退休年龄的，可以选择继续缴费到满15年再办理退休手续领取养老金。同时也可以选择一次性补缴到满15年就办理退休手续领取养老金。养老保险领取的申请条件职工按月领取基本养老金必须具备三个条件：1.达到法定退休年龄，并已办理退休手续；2.所在单位和个人依法参加养老保险并履行了养老保险缴费义务；3.个人缴费至少满15年(过渡期内缴费年限包括视同缴费年限)。如今，中*的企业职工法定退休年龄为：男职工60岁;从事管理和科研工作的女职工55岁;从事生产和工勤辅助工作的女职工50岁，自由职业者、个体工商户女年满55周岁；4.基础养老金=全省上年度在岗职工月平均工资（1+本人平均缴费指数）÷2×缴费年限×1%；5.个人账户养老金=个人账户储存额÷个人账户养老金计发月数；6.以上两项A+B之和为每月领取额;
退休后，我能领取多少社保养老金	养老金计算主要涉及到了参保人缴费时长、历年缴费基数、当地历年社平工资、具体退休时间等因素，计算时是一个精密的计算过程。另外还涉及到了历年缴费的历年利率问题，广*今后历年社平工资等具体数据，因此不能一概而论。只能说缴费时间越长、缴费基数越高越有利于养老金。《社会保险法》第十五条基本养老金由统筹养老金和个人账户养老金组成。基本养老金根据个人累计缴费年限、缴费工资、当地职工平均工资、个人账户金额、城镇人口平均预期寿命等因素确定
退休后，剩在医保卡里的钱咋办？	医保卡里的钱是你个人的私有财产，可以累计结转使用。
退社区医疗保险申请怎么写	医疗分为职工医疗保险和城镇居民医疗保险及农村合作医疗保险，根据不同类型的保险申请，一般保险欠费后都自动断保销户，单位办理的职工医疗保险是强制办理的，不能违反。退保申请书是投保人退保时保险公司要求填写的一份书面材料，需要投保人带本人身份证、保单及卡，去保险公司办理，届时保险工作工作人员会指导填写退保申请书。退保实际分两种情况，一种是犹豫期退保，另一种是中途退保。一、犹豫期退保指在保单生效10天内去保险公司直接办理退保即可，这时候退保不会损失保险本金部分，只需承担10元的工本费即可。二、中途退保就比较麻烦了，中途退保即未到保险合同期限申请退保的行为。此时退保保险公司会按照现金价值退保。（所谓现金价值，指保险公司从交的保费本金中，扣除保险公司的管理费用、业务员的佣金费用后，剩余的金额。
退农保要什么手续	农保退保的流程是：（1）退保人要写一份退保申请，写明退保的原因，并附带相关材料，如升学、招工、户口迁移等材料，到乡管理机构办理手续。（2）乡管理机构要对其有关证明审核，并签署意见，与申请退保者的缴费证、缴费记录卡一起上报县级保险机构。县级保险机构要再次对上报来的材料进行审核，对符合退保条件者，要为其核算退还的保险金数额。（3）退还正常退保者和非正常退保者的保险金额，要按照不同的标准来计算。对正常退出保险者，按年复利7.5%计息退还个人。集体对其补助部分，在扣除管理服务费并按年复利率7.5%计息的基础上，由各地视情况决定退还个人的比例。集体补助不退给个人的部分，记入基金。对非正常退保者，只退还保险对象个人缴纳的保险费本金，集体补助部分的金额，根据不参加保险集体不予补助的原则，原已记入个人名下的集体补助不予退还，记入基金。
退款成功后运费险没有到账怎么办	为解决退货过程中买卖双方就运费支出方面的纠纷，买家在拍下商品时提供退货运费险让用户进行选择购买（或卖家赠送）。当发生退货时，卖家同意退货申请，达成退货协议，等待买家退货，买家先垫付运费退货并正确如实填写退货时物流信息，等交易结束（收到退款）后72小时内，保险公司将按约定赔付退货运费到买家的支付宝或余额宝。特别说明：1、买家需要填写正确的物流单号，否则无法得到理赔；2、交易未完结时发生的退货退款，在运费险的理赔范围内；售后维权发起的退货退款暂时不在运费险的理赔范围内。
退款成功后卖家关闭了交易运费险会什么时候到账	淘宝运费险是在退货成功后72小时内由保险公司直接赔付到买家的支付宝账户的。淘宝运费险的生效规则是：通过支付宝担保的订单在卖家发货后，在买家确认收货前申请的退货邮费进行赔付。在订单退货成功后72小时内由保险公司直接赔付到买家支付宝账户。注意：1、只有通过支付宝担保交易的订单才可以购买运费险；2、在确认收货前申请的退货，保单才会生效。交易成功后申请退货的订单，保单是不生效的。
退出职工养老保险需要怎么做？	职工养老保险退保一般是指参加职工基本养老保险的个人达到法定退休年龄后，累计缴费不足十五年（含依照第二条规定延长缴费），且未转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险的，个人可以书面申请终止职工基本养老保险关系。在社会保险经办机构收到申请后，应当书面告知其转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险的权利以及终止职工基本养老保险关系的后果，经本人书面确认后，终止其职工基本养老保险关系，并将个人账户储存额一次性支付给本人。
退保在有效期退与无效期有区别吗	商业保险，退保分为犹豫期退保和正常退保。犹豫期退保，是有时间限制的。各家保险公司有所不同，一般是10天左右。正常退保，则是由客户自己决定。“退保自由”，对于保险公司来说，是没有明确时间限制的。当然，如果已经失效的保单，客户在失效多年后去退保，保险公司有权收取一定的保单保管费。退保需要了解：1、退保申请书：写明退保原因和时间，被保险人是单位的需盖章，是个人的需签字。2、保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。3、保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。4、被保险人的身份证明：被保险人是单位的需要单位的营业执照；是个人的需要身份证。
退保险用临时身份证行吗	根据《中华人民共和国临时居民身份证管理办法》规定，临时居民身份证的有效期限为三个月，有效期限自签发之日起计算，在有效期内具有证明公民身份的法律效力。因此临时身份证是可以办理退保的。通常退保分为犹豫期内退保和正常退保，在犹豫期十天或者十五天内退保，可以全额退还。而超过犹豫期退保则为正常退保，需要扣除一定费用。投保人在办理退保要注意以下几点:1.申请退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取。2.投保人申请退保，合同生效满两年的，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值；缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余部分退还给投保人。3.退保人在办理退保时要提供以下文件:(1)投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；(2)有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；(3)投保人的身份证明；(4)委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。
退保险要合同一起退吗	退保时需要把合同一起退掉，并解除。退保是指在保险合同没有完全履行时，经投保人和被保险人申请，保险人同意，解除双方由合同确定的法律关系，保险人按照《中华人民共和国保险法》及合同的约定退还保险单的现金价值。犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。办理退保要注意以下几点:1.申请退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取。2.投保人申请退保，合同生效满两年的，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值；缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余部分退还给投保人。3.退保人在办理退保时要提供以下文件:(1)投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；(2)有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；(3)投保人的身份证明；(4)委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。为了维护保险人或被保险人的利益，在下列条件下，投保人或被保险人不能办理退保手续:(1)已发生伤残医疗赔付的保单；(2)已到生存领取期的保单（投保人已完成缴费义务，避免投保人为了自己的利益，损害被保险人的利益）。
退保险没有合同可以退么	退保没有合同是不可以的，通常退保需要手续主要是：退保申请书、保单、发票、个人身份证明等。退保是指客户在投保一定期限后由于各种原因不能再续保下去(限定退保的时间一般在保险单中有明确规定)，必须办理退保手续。具体退保所需单证主要有：1、退保申请书：写明退保原因和时间，被保险人是单位的需盖章，是个人的需签字。2、保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。3、保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。4、被保险人的身份证明：被保险人是单位的需要单位的营业执照；是个人的需要身份证。
退保是解除合同吗	不是的，退保是解除保险合同的一种说法，是指在保险合同没有完全履行时，经投保人向保险人申请，保险人同意，解除双方由合同确定的法律关系，保险人按照《中华人民共和国保险法》及合同的约定退还保险单的现金价值。退保是指在保单的有效期内，合同当事人的任何一方中途宣告（或要求）解除保险合同并注销保险单的行为。而保险合同解除是指保险合同有效期间，当事人依法律规定或合同约定提前终止合同效力的一种法律行为。保险合同解除与保险合同变更的区别是，前者的目的是终止权利义务关系，后者的目的在于修改权利义务关系，保险合同在修改后将继续履行。保险合同解除，一般分为法定解除和意志解除两种形式
退保时随便提供个账号就可以吗?	一般是退到投保时交钱的帐号！如果想换帐号也可以，需要带身份证在办理一张。办理退保要注意以下几点:申请退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取。投保人申请退保，合同生效满两年的，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值；缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余部分退还给投保人。退保人在办理退保时要提供以下文件:(1)投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；(2)有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；(3)投保人的身份证明；(4)委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。
退保还要申请吗	投保人于合同成立后，可以要求解除本合同。退人寿保险需要准备以下材料：解除合同申请书；保险合同；投保人法定身份证明。退保分以下两种情况：犹豫期退保：犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。正常退保：超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。注：在保险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。
退保，需要哪些手续	商业险退保步骤：1、致电保险公司客服，说明要退保。2、客服确认后，核对好本人资料，身份证及银行卡。3、如果原交费银行卡变更，需在保险公司官网下载“客户资料变更表”，填写好变更内容，并提交给保险公司。4、保险公司确认后，进行退保。5、一般五个工作日以上，资金到账。
退办医保卡需要什么手续吗？	退保所需单证：1、退保申请书：写明退保原因和时间，被保险人是单位的需盖章，是个人的需签字。2、保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。3、保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。4、被保险人的身份证明：被保险人是单位的需要单位的营业执照;是个人的需要身份证。退保的方法主要有：一：根据保单具有的现金价值，作为一次性缴纳的保费购买同类保险，保额降低。投保人如果遇到现金流问题需要退保，又面临退保损失，可以申请办理减额缴清。减额缴清要在续期保费宽限期期满之前，即缴费日后的两个月内完成，过了这个时间，就无法申请。另外，减额后的保额不能低于保险公司规定的最低承保金额。投保人只要向保险公司提出书面申请，并且连同保单一起交给保险公司就可以了。二：如果投保人是因为目前或未来一段时间的经济实力无法满足缴费要求而想退保，则完全可以通过降低保障额度的方式来实现，不一定非采取退保。比如从万元降低到万元，也相当于减少每年的保费支出，这实际上相当于部分退保。
腿撞折了起诉后多长时间能得到理赔	一般交通事故的受害人要求保险公司承担赔偿责任的诉讼时效，不适用侵权行为诉讼时效的规定，应当适用普通诉讼时效两年的规定。而具体的赔偿时间会在判决书中写明，在规定的时间如果没有赔偿，可以申请法院执行。关于交通事故的理赔诉讼，流程是指发生交通事故后当事人到法院起诉赔偿的一个程序。包含了准备材料、立案、庭审、判决等步骤。个人还需要准备好事故认定书，病历，误工证明，出院记录，伤残鉴定书，交通费票据等等。
团体意外险是保上下班途中,雇主责任险是保24小时吗	雇主责任险是可以保24小时的，不过雇主责任险的保障对象是雇主，在保险期间，如果雇员因工作遭受意外事故或患职业病，保险公司将负责补偿应由雇主支付的经济赔偿金。雇主责任险的保险责任采取统括式，即被保险人雇员在受雇过程中，从事被保险人的业务有关工作时，遭受意外而致受伤、死亡或患与业务有关的职业性疾病所致伤残或死亡，被保险人根据雇用合同，依法须负医药费及经济赔偿责任。雇主责任险不单只负责赔偿员工医疗费、残疾津贴(如果达到残疾等级的话)，还包括停工留薪期间的工资。至于赔偿对象方面，雇主责任险是赔给公司的，而工伤保险是赔给员工的，与工伤保险不尽相同。一般来说雇主责任险的赔付范围包括：死亡赔偿金、伤残赔偿金、误工费用、医疗费用。经保险公司书面同意的必要的、合理的诉讼费用，保险公司负责在保险单中规定的累计赔偿限额内赔偿。
团体意外险申报理赔材料是复印件可以用吗	团体意外险申报理赔的时候，需要的材料有很多，有复印件也有需要原件，要根据发生不同意外事故情况来确定证件。如申请意外身故保险金的，由受益人作为申请人填写保险金给付申请书，并凭下列证明、资料通过投保人向保险人申请给付保险金：(1)保险单和其他保险凭证(2)受益人户籍证明或身份证明;未指定受益人的，提供法定继承人证明进行公证(3)被保险人身份、户籍证明，被保险人是投保人单位职员或团体会员的证明(4)公安部门或保险人认可的医疗机构出具的被保险人死亡证明书(5)如被保险人为宣告死亡，受益人须提供人民法院出具的宣告死亡证明文件(6)被保险人户籍注销证明(7)保险人要求提供的与确认保险事故的性质、原因等有关的其他证明和资料申请意外伤残保险金所需材料，由受益人作为申请人填写保险金给付申请书，并凭下列证明、资料通过投保人向保险人申请给付保险金：(1)保险单和其他保险凭证(2)受益人户籍证明或身份证明(3)被保险人是投保人单位职员或团体会员的证明(4)保险人认可的伤残鉴定机构出具的被保险人残疾程度鉴定书(5)保险人要求提供的与确认保险事故的性质、原因及伤害程度等有关的其他证明和资料
团体意外险的赔付实效	您好，主要根据所购险种的条款内容来决定的。被保险人遭受意外伤害后，应首先在规定的期限尽快通知保险公司。报案期限根据当时当地的交通条件和通讯水平而定。有24小时、三天、七天等规定；报案者可以是被保险人本人，也可以是受益人、投保人、被保险人亲属、被保险人所在单位以及其他人员。报案可以采用口头、打电话、信函等多种方式。另外，被保险人或其受益人必须在保险合同中规定的索赔期限内向保险人请求保险金给付。被保险人遭受意外伤害后，有时可以立即向保险人请求给付保险金，如被保险人在意外事故中死亡；大多数情况下，被保险人经过一段时间治疗后才能确定残废程度或确定支出医疗费数额。索赔时间要注意保险合同的规定。意外伤害保险条款中，都规定了保险人承担保险责任的期限，只要在此期限内(一般是3个月至1年)，就不会失去要求赔偿的权利。最后需要注意的是，被保险人或其受益人向保险公司请求给付保险金必须提交保险单、死亡证明或残废证明、医药费报销单及丧失劳动能力证明等单证。
团体险是任何员工都可获赔吗?	不是的，是为所在公司的员工有投保团体意外险，在发生意外情况是可以获得赔偿的，团体险是以团体为保险对象，以集体名义投保并由保险人签发一份总的保险合同，保险人按合同规定向其团体中的成员提供保障的保险。员工只要作为投保对象获得保险保障，即可以获得赔偿。团体保险一般有团体人寿保险、团体年金保险、团体意外伤害保险和团体健康保险四类。公司为员工投保的多为团体意外险，在出险后请及时拨打保险公司电话报案。理赔人员将视乎案件的性质采取电话跟进处理并告知所需要准备的理赔材料或派人到出险现场查勘处理。资料准备齐全后，请前往机构门店办理理赔手续。经审核对于确属保险责任范围类的事故，保险公司将在赔付协议达成后10天内支付赔款。
团体人身意外伤害保险必须是员工吗?	团体意外伤害保险，即团体意外保险，是一种以团体方式投保的人身意外保险形式，而其保险责任、给付方式则与个人意外伤害保险相同。团体意外伤害保险不单单是一项简单的员工福利，也是公司和员工之间的平衡手段。当员工不幸发生意外伤害时，尤其是发生了人身伤害事故时，让团体意外保险为公司转嫁风险，为员工提供安全保障，以达到双方平衡目的。投保团体意外伤害保险，除一般应保管好保险合同、履行好如实告知义务、索赔注意单证齐全等各种保险常规知识外，还需要注意以下几个点：一是投保团意险前后应采用适当方式向员工明确宣示。经常听见有人说，人死了，残废了，钱还有什么用？但在实际生活中，发生人死亡、伤残的意外事故后，解决问题的焦点恰恰集中在钱赔多少的事情上。因此明确进行这是增进职工福利的宣示，是必要和合适的，体现了管理层对员工的关怀和爱护。二是需提供投保员工人数、职业或工种、保额需求或费用预算等信息；需填写投保书、提供员工清单、通过现金或支票缴费；三是投保后被保险员工人数或工种发生变化，应于10日内书面通知保险公司，对相关事项进行合同批改处理，避免因工作疏忽，造成不必要的理赔纠纷。四是要明确指定受益人。主要是身故保险金受益人。没有指定受益人，该保险金按法定继承程序分割。明确指定受益人，可以减少事后处理的精力。投保后，要求变更受益人，应及时书面告知保险公司。
土地种植保险属于商业险吗?	种植保险是商业保险，种植业保险是指以农作物及林木为保险标的，对在生产过程中发生约定的灾害事故造成的经济损失承担赔偿责任的保险。种植业保险一般分为农作物保险和林木保险两类。按照不同的划分标准，可将种植业保险划分为不同的类别。1)按保险标的类别划分。这是目前中*人民保险公司经过多年实践总结出的方法。这一划分方法的基础是现行的农业保险管理制度，其特点是务实，便于业务的管理。按照这种划分方法，，种植业保险分为五大类：第一，粮食作物保险，包括稻谷保险、小麦保险、玉米保险、大豆作物保险、其他粮食作物保险；第二，经济作物保险，包括棉花保险、油料作物保险、糖类作物保险、烟草保险、其他经济作物保险；此外还包括了水果和果树保险；第三，其他作物保险，包括蔬菜作物保险、饲料作物保险、塑料大棚蔬菜种植保险；第四，农作物火灾保险；第五，林木保险。当然，上述划分方法也存在不尽完善之处，如把果树划入了经济作物类等，尚需随着业务的发展和管理的完善逐步进行调整。2)按农作物所处生长时期，划分为生长期农作物保险和收获期农作物保险，这样划分的局限性是只适于农作物保险。
投资商业养老保险应注意的哪些关键词	在投资商业养老保险方面，要注意根据个人需求，需要注意把握额度。投资商业养老保险所获得补充养老金占未来所需养老金数量的25%-40%为宜。另外要注重保障功能。将投资收益和人身、重大疾病保障搭配设计，这样既不会因为意外和疾病的发生减少退休时养老金的水平，又可以利用保险公司的投资收益抵免保险保障消费的支出，称为“对冲式保险”。还要注重保值，购买有保底收益率的投资万能型商业养老保险产品。一般在投保商业养老保险方面要尽早投保，强制储蓄，利用时间为自己赚钱。
投资连接型保险理财的犹豫期是什么意思	“犹豫期”是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。该10天（银行保险渠道为15天）即通常所说的“犹豫期”。犹豫期是从投保人收到保险合同时计算的，在犹豫期内撤销保单，通常可以收回全部已缴纳保费，保险公司将扣除不超过10元的工本费。在犹豫期后退保，投保人将承担一定的损失，保险公司将只退还保单的现金价值或账户价值。因此，对于符合需求购买的保险产品，建议通过保单抵押贷款等方式缓解对资金的一时之需，避免退保产生不必要的损失。犹豫期内如果想要退保，主要可以通过两个途径办理：一、前往银行或者保险公司柜台办理退保合同是在银行或保险公司签的话，犹豫期是从合同签订日开始算的，只要员工在合同犹豫期内决定退保后，带着保险合同直接找帮员工办理的那个业务员办理就行了。二、通过电话办理退保通过电话办理保险的，这种情况的保险合同是通过快速送达的，犹豫期一般是从合同的送达日开始计算。退保的过程还得通过电话来完成，电话号码在合同上可以找到，打通电话后向对方提出退保的要求，一般会有电话录音，向员工核对保单号、投保人的重要信息以及确认退保申请，办理速度也挺快的。
投资分红险的好处和弊端分别有哪些?	投资分红保险是投保人在享有一定保险保障的基础上，分享保险公司部分经营成果的一种保险形式。分红保险各有利弊，投资型分红险以银保分红产品为代表，主要为一次性缴费的保险，通常为5年或10年期。它的保障功能相对较弱，多数只提供人身死亡或者全残保障，投资分红险不能附加例如个人住院医疗保险的各种健康险或像重大疾病保险类型的重大疾病保障。在给付额度上，意外死亡一般为所交保费的两到三倍，自然或疾病死亡给付只略高于所缴保费。分红保险的弊端十分明显，投保人获得多少分红，关键要看整体投资市场情况和保险公司的经营管理业绩。由于分红产品每年分红水平并不固定，保险公司往往也不会给予许诺。与此同时，保险公司也不一定会将所有的可分配盈余都拿出来分红，虽然保*会规定比例不得低于70%，保险公司这样做也是为保证分红险长期稳定运作，使红利分配呈现比较平滑的态势。
投人保电话车险能送单吗？	一般保险公司都有送单服务，投人保电话车险可以送单。电话车险是以电话为主要沟通手段，借助网络、传真、短信、邮寄、递送等辅助方式，通过保险公司专用电话营销号码，完成保险产品的推介、咨询、报价、保单条件确认等主要营销过程的业务。根据中*保*会规定，拥有电话直销车险牌照的公司，要求电话车险的销售都要集中管理，统一运营，其报价可以在*家最低7折限制下再下浮15%。消费者在电话车险投保过程中出现的三大投保误区误区现象一：消费者自己上门取保单一些车主在拨打保险公司营销电话后，却放弃了保险公司的送单上门服务，而是到保险公司领取保单。对于车主来讲，其实没有必要上门取单，便捷本来就是电话车险投保的一大利好。误区现象二：电话车险=异地投保受限于老的投保习惯，一些初次接触电话车险的车主，对于保险公司带有区号的“外地号码”顾虑重重，认为“电话车险”即“异地投保”。由于电话车险必须集中运营，保险公司使用的呼出电话号码均带有运营中心所在地区号。电话销售中心负责与来电客户进行前期的询价、报价、确认出单等流程，而保单打印、递送材料、理赔等流程则全部交由各地分公司办理。误区三：电话车险“不能”投保交强险交强险是法定强制保险，电话车险投保过程中也是可以投保的。比如，在平安电话车险的计算平台上就自动选择交强险，如果客户已买过，把下拉框选择为“不投保”即可。即使在电话车险平台上，同时选择交强险和商业险，在日趋成熟的网上车险平台，通过智能计算，仍能达到快速准确报价的目的。
投了意外伤害险被摩托车撞后如何向保险公司索赔	受伤者在申请意外伤害医疗费给付时，应当提供事故者身份证明、门诊病历复印件或住院病历复印件、相关部门出具的意外事故证明、转账支付授权书；属意外医疗的还需提供诊断证明书、事故医疗费用票据原件、费用清单及处方；属意外伤残的还需提供有资质的鉴定机构出具的残疾鉴定报告；属意外死亡的还需提供注明死亡原因的居民死亡医学证明书或法医鉴定书、合法受益人身份证明、合法受益人与事故者关系证明。被保险人可以获得的医疗费用包括医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费，必要的、合理的后续治疗费、整容费、营养费。另外被车撞伤，伤者还可以向驾驶员提起申诉赔偿，伤者可以索赔的项目有7项：医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费以及必要的营养费。
投了一份2.2元的众行天下，如果发生意外可以赔付多少钱？	您好，意外医疗（80%赔付），最大额度为3万元。在保险期间内，被保险人在境内进行以保单载明的户外运动为目的旅行时，遭受意外伤害事故，补偿被保险人已支出的、必需且合理的实际医药费用。(每次事故按80%赔付)
投了安邦长青树，给的却是电子保单，这个有效力吗？	您好，通过慧择等平台销售的本款保险采用的是电子保单，法律效力等同于纸质保单。如果您不放心的话，可以拨打安邦的服务热线，进行查询验证的。
投了安*长*树几个月后，发现得了脑膜炎，这个可以报销吗	您好，这个是可以报销的。因为脑膜炎属于安邦长青树保障的38种轻症的其中一种，保险公司给付轻症疾病保险金，并且保险合同继续有效。意思就是，如果后期罹患其他37种轻症和80种重疾仍可获得赔付。
投了huts保险，就医后无法正常走动但要回国怎么办？	通过治疗评估后，可协调包括救护车、救护飞机、医护人员、医疗设备以及药品等转运被保险人回居住地
投保中*人寿意外伤害险，被人打伤了，能不能得到理赔	如果可以提供报警证明，证明自己是被人打了，那么可以凭报警证明，身份证，相关治疗的发票当保险公司进行理赔。针对非殴斗而是意外被袭,符合理赔条件的话，保险公司赔偿方式一般为：自意外伤害事故发生之日起一百八十日以内（含第一百八十日）所支出的合理医疗费用，在扣除一百元以后按百分之九十给付意外医疗保险金。特别注意的是意外伤害是指外来的、突发的、非本意的、非疾病的使身体受到伤害的客观事件。如果是寻衅殴斗中所受的意外伤害，这属于除外责任，保险人不应该承保的。
投保人有什么权利和义务	一、投保人应有的义务：1、投保人在做出投保决定时要充分考虑保险需求及交费能力。2、投保人和被保险人应在投保书签章栏内亲自签名确认，否则合同无效。3、投保人或被保险人在投保时应如实填写投保书中各项内容，不得隐瞒或故意欺骗保险公司，否则保险合同自始无效。二、投保人的权利1、当业务员拜访您时，您有权要求业务员出示其《保险代理人资格证书》或《保险代理执业证书》。2、您有权要求业务员依据保险条款如实讲解险种的有关内容。当您决定投保时，为确保自身权益，请认真阅读保险条款。3、当您付款时，业务员必须当场开具保险费暂收收据，并在此收据上签署姓名和业务员代码；您也可要求业务员带您到保险公司付款。4、投保一个月后，您如果未收到正式保险单，可以向保险公司查询。收到保险单后，您应当场审核，如发现错漏之处，有权要求保险公司及时更正。5、投保人在收到寿险保单之日起10天内，可以向保险公司申请撤销保险，保险公司将全额退还所收保险费。为确保该项权利的顺利行使，请务必注意：（1）收到保险单时，一定要填写保单回执，保险公司一般都是以回执日期作为您收到保单的日期；（2）投保人行使契约撤销权，可以不论撤销原因，但必须以书面为意思表示，口头申请无效。
投保人买了保险出事了中*的保险公司会主动理赔吗	不会的，一般是被保险人在出事以后要及时通知保险公司，保险公司人员进行核查理赔。关于保险理赔的程序会根据投保种类不同进行不同的理赔流程。如果发生事故类意外，需要做的步骤是：报案、收集单证、保险公司审核、领取赔偿款。意外保险赔偿程序：1、报案在发生意外伤害或住院后应及时拨打保险公司电话，了解需要准备的单证，以便保险公司快速理赔，一般在3日内向保险公司报案。2、收集单证被保险人因意外伤害办理理赔时所须手续，如医学诊断证明、有关部门出具的意外伤害事故证明、医疗费原始收据及处方、本人身份证或户籍证明复印件。3、保险公司审核保险公司在所有单证齐全的情况下，在一定时限内会作出审核并根据审核结果下达赔偿或拒赔通知。4、领取赔偿款被保险人或受益人接到支付通知后，可凭本人身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。
投保人可以重复保险吗?	投保人可以重复保险，不过要通知保险公司，保险法并没有禁止重复保险。在人身保险业务惯例中,一般对重复保险没有限制，但在财产保险中,一般对保险赔偿总额有所限制。根据2009年10月1日起施行的《保险法》第56条第4款规定：“重复保险是指投保人对同一保险标的、同一保险利益、同一保险事故分别与两个以上保险人订立保险合同，且保险金额总和超过保险价值的保险”。所谓重复保险,指投保人对于同一个保险标的、同一保险利益,在同一期间就同一保险责任，分别向两家或两家以上的保险公司订立的保险合同。根据保险法规定,财产保险中,重复保险的保险金额综合超过保险价值的,各保险公司的赔偿金额的总和不得超过保险价值。除当事人另有约定外,各保险公司按其保险金额与保险金额总和的比例承担赔偿责任。
投保两年后不想要了可以变更险种吗?	不可以变更险种，一般只支持同险种之间的转换，比如，万能险与万能险，投连险与投连险。少数险种，合同里规定了满足一定条件可以跨险种转换。而对于保险险种变更是不可以的。对于同一张保单是不可以转换的，保险之间是不可以相互调换的。如果感觉不合适或者不满意，有两个方法可以解决，第一，退保。这个对客户损失很大，建议别这么做。第二，做一次保全（减额交清），过后再选择适合自己的保险。保险变更一般是指保险合同没有履行或没有完全履行之前，当事人根据情况变化，按照法律规定的条件和程序，对原保险合同的某些条款进行修改或补充。变更内容主要包括保险合同主体的变更、内容的变更和保险合同效力的变更等。
投保了长青树保险，是不是只要理赔过一次就合同就终止了？	您好，不是的，长青树可以进行多次赔付的，不同轻症累计5次赔付，理赔1次轻症豁免后期所缴保费。
投保空中运输保险有什么要注意的吗?投保空中运输保险注意事项有哪些?	在投保空中运输保险的时候要注意这些：填写投保单。投保单是企业向保险公司申请订立保险合同的文字依据，也是保险公司签发保险单接受投保的重要依据。投保人应详实、清楚地填写投保单的各项。被保险人栏目要按保险利益的实际有关人称谓的全称填写。因为保险是否有效，同被保险人保险利益直接有关。买方为被保险人则保险责任从货物装上船才开始；反之，卖方为被保险人则保险自保单载明起运地运出时开始。货物名称应填写具体名称，一般不要笼统填写。标记，应与提单上所载的标记一致，特别要同刷在货物外包装上的实际标记符号相同。包装数量，要将包装的性质如箱、包、件、捆及数量都写清楚。保险金额，一般按照发票金额10%加成计算，加成比例不得超过30%；国内水路、陆路货物运输可按发票金额或发票金额加运费投保。运输工具，航空运输，仅写空运（或航班号）即可。开航日期，有确切日期，要填写具体日期；无确切日期则填上约于X月X日。提单或运单号码，航程或路程应按实际填写。承保险别，要将需要投保的险别明确填写清楚，如有附加险别或与保险人有其他特别约定的也要在此栏注明。货运险投保日期，应在船舶开航或运输工具开行之前。
投保慧馨安这个保险是不是只有父母才能给买	是的，本产品被保险人为未成年人，投保人仅限其父母。
投保慧馨安少儿险如果要理赔怎么走流程	具体情况你可以拨打保险公司的客服电话确认查询
投保慧馨安少儿险保费跟性别也有关系吗	有关系，女宝宝会比男宝宝要多一点。如0岁男宝宝趸交是130.4元，3年期交是43.7元，5年期交是27元；而0岁女宝宝趸交是131.6元，3年期交是44.1元，5年期交是27.2元。
投保慧馨安0岁男孩一年保费多少	0岁男宝宝趸交是130.4元，3年期交是43.7元，5年期交是27元
投保后在国外发生保险事故，保险公司是否赔付？	保险公司是可以赔付的。因为我国对人身保险的出险地点是没有限制的，只要在正规的医院就诊和确诊，都可以按保险金额得到赔偿，一些大的保险公司还在国外设有代办点，方便客户理赔和缴纳保险费。不过也要看投保的保障内容，现在很多的产品有分境外或者境外的。投保人或被保险人出国前应告知保险公司，被保险人职业变更，需经保险公司核保部门审核，决定是否加费或签订特约协议。（一）不含医疗责任的险种，被保险人出国期间，除另有约定外，已经生效的保险合同仍然有效，保户需按期交付续期保险费。客户在出国前应告知保险公司，保险公司将出具《批单》，明确提示客户：被保险人在境外期间发生保险事故时，需提供保险公司认可的理赔资料，即若被保险人在国外死亡，应出具所在国领使馆或当地政府机构确认的有效书面死亡证明材料，并附相应的中文译文。（二）合同中明确指定医院的，保险公司对被保险人在出国期间发生的医疗方面的保险事故不承担保险责任。合同中未明确指定医院的，按照保险条款的规定处理。在出险后，可以咨询承保的业务员或者该公司的理赔人员，让他们给予答复，何种情况属于保险责任。由于保险事故的认定存在多方面因素，所以赔或者不赔在假设的情况下是很回答的。
投保哆啦A保之前需要进行体检吗？	您好，这款产品是不需要被保险人进行体检的。不过被保险人自身的情况要告知清楚，只要健康告知符合要求即可投保。
投保单位是指什么？被投保单位是指什么？'	投保单位即投保人，投保人可以是自然人也可以是法人。投保人是指与保险人订立保险合同并按照保险合同赋有支付保险费义务的人。投保人应当具备以下三个条件：第一，投保人必须具有相应的权利能力和行为能力，否则所订立的保险合同不发生法律效力；第二，投保人对保险标的必须具有保险利益，即对保险标的具有法律上承认的利益，否则投保人不能与保险人订立保险合同，若保险人在不知情的情况下与不具有保险利益的投保人签订了保险合同，该保险合同无效；第三，投保人应承担支付保险费的义务，不论投保人为自己利益还是为他人利益订立保险合同，均应承担支付保险费的义务。被投保单位即被保险人，被保险人是指其财产或人身受保险合同保障、享有保险金请求权的人。被保险人只能是自然人，既可以是成人，也可以是儿童，但如果是儿童的话，须由其父母或监护人投保。被保险人必须具备下列条件：其财产或人身受保险合同保障。享有赔偿请求权。
头部毛细血管出血保险公司赔偿保险费吗	头部毛细血管出血保险公司会不会赔偿是看保险合约的，如果在保险合同约定的范围之内是可以赔偿的。商业医疗保险是医疗保障体系的组成部分，单位和个人自愿参加。国家鼓励用人单位和个人参加商业医疗保险。是指由保险公司经营的，赢利性的医疗保障。消费者依一定数额交纳保险金，遇到重大疾病时，可以从保险公司获得一定数额的医疗费用。免赔额条款。免赔额是指损失在一定限度内、保险公司不负赔偿责任的额度，对被保险人经济上可承受，金额较低的医疗费用，规定免赔，可省去保险人的大量工作，降低保险人的运营成本。比例给付条款。保险人按照总费用的某一固定比例给付保险赔偿金（例如保险人承担70%，被保险人自付30%）；也有保险单以累进比例给付，即随着实际医疗费用支出的增大，保险人承担的比例累计递增，被保险人自付的比例累计递减。给付限额条款。由于危害人体健康的风险大小差异很大，医疗费用支出的高低也相差很大。为了保障保险人和广大被保险人的利益，一般对保险人医疗保险金的最高给付有限额规定，以控制总支出水平。商业医疗保险主要有住院津贴型和费用报销型，前者保险公司以每天固定金额，对被保险人住院治疗期间损失进行补偿，此类产品不与社保或其它类别的商业医疗保险重复，是上佳选择。商业医疗保险只对承保对象实际产生的医疗费用提供报销，而不同的商业医疗保险其报销范围是不同的。费用报销型险种它可报销住院医疗费用，但报销范围不同产品有不同规定。部分商业医疗保险的保险合同规定，实际医疗费用须在社保报销范围内才能报销。若已从社保或其他社会福利机构取得赔偿，保险公司仅给付剩余部分，社保不能报销的（进口药、特效药、特护病房等），此类商业医疗保险同样不能报销，其作用仅在于对社保报销后，对需按比例自负的部分进行赔偿。而部分商业医疗保险则规定，只要是实际发生的合理费用，都可按比例或在一定免赔额后，得到保险公司赔偿。
同责时我的车辆损失费保险费怎么保险赔偿	交强险在双方均的责任的情况下，是可以在交强险保额内互赔，超出交强险保额的需商业险来赔偿，保险公司会依责任认定书上的比例来赔偿，如果负5#%责任，自己保险公司承担5#%,对方的保险公司承担余下的5#%.商业险会涉及到车损险，第三者责任险理赔。交强险只要有责任（次责、同责、主责、全责），在强制三责险中的赔付金额是一样的，因为强制三责险只分有责和无责。强制三责险有责的赔偿限额为死亡伤残赔偿限额11####元，医疗费用赔偿限额1####元，财产损失赔偿限额2###元。超出双方应由强制三责险承担的部分，你和对方按责任比例承担损失。商业三者险是保险公司为第三者的损失承担责任的保险险种。第三者指的.除投保人、被保险人、保险人以外的，因保险车辆发生意外事故而遭受损失的第三方受害者。车损险：被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故，造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿。
同事给投的HUTS保险，需要救援的事故是怎么定的？	主要分为3级1级事故：通常是一般失踪、迷路、轻伤被困事件。2级事故：指山区和城市复杂地形的重伤及被困事件。3级事故：指山区和城市复杂地形的坠落、昏迷、重伤或死亡事件、山洪、水浸以及山体滑坡造成人员被困事件。事故达到1级事故时，即可启动第一现场救援。
同时保险两家保险公司的人身意外险一旦有意外会得到两家公司的赔偿吗	可以报销型险种采用补偿制原则，也就是说如果您在两家公司购买的险种都是类似意外医疗或住院医疗的话，是可以在两个公司都报，前提是总额不能超过您的实际医疗费用，且是因为在一家保险公司没有报销完所有费用，拿所有单据的复印件和分割单到各一家保险公司要求报销余额，注意：复印件不可单独使用，需与分割单同时使用才有效。给付型险种，如意外伤害、重大疾病保险等无论在多少家公司投保，都可同时得到赔付。意外险是可以重复投保并且重复报销的。因意外而身故可以同时获得理赔，发生的医疗费在一家理赔后另一家只在剩余部分的基础上按合同约定的比例赔付。意外保险作为人身保险的一部分，在对被保险人身故进行理赔时，是可以叠加进行的。也就是说，如果投保人在不同保险公司购买意外险产品，一旦发生身故情况，受益人可以同时向多家保险公司提出索赔。因为，保险赔付不赔付的关键在于标的价值。以财产保险为例，通常都是以实际损失金额与被保险额度中较低者为赔付限额。
同等责任事故车损理赔在投保公司理赔就可以吗?	同等责任事故是要双方携带对方相关索赔需要资料到各自保险公司理赔。针对交通事故负同等责任的，根据《道路交通安全管理若干规定》的规定，赔偿义务主体只需就超过强制保险责任限额(现行交强险赔偿限额为死亡伤残赔偿限额11万元、医疗费用赔偿限额1万元、财产损失赔偿限额为2千元)的部分，承担百分之六十的责任。双方都是机动车的，承担同等责任就是各百分之五十。如果是一方是机动车，另一方式非机动车的，承担同等责任是，机动车一方承担百分之六十，非机动车一方承担百分之四十。
通过汽车维修店办理保险理赔有什么问题么	车险理赔可以通过4S店进行，一般的理赔流程是：1、机动车出险后报案2、机动车到4S站维修3、机动车车主或授权人、4S站接待员、保险公司定损员3方共同确定损失4、保险公司出具定损报告，机动车维修5、车主提供相关资料给4S店。6、车辆维修好后车主接车走人，授权4S店代为向保险公司索赔，赔款支付到4S店帐户。要提醒车主在理赔的时候要积极协助保险公司完成对车辆查勘、照相以及定损等必要工作。结案前应向交管部门了解事故中自己应负多大的责任、损失多少和伤者的赔偿费用等情况，然后再向保险公司询问哪些情况能赔哪些情况不能赔，尽量减少损失。对于定损时没有发现的车辆损失，应及时通知保险公司，由保险公司进行二次查勘定损，这笔额外的损失就不用车主自己掏钱了。车辆修复以后，在支付修理费用和办理领车手续前务必对修理质量进行查验。如果车主选择在4s店进行维修，那么以上的事宜4s店都会协助您解决，为车主节省时间及经历。对于可以代办理赔的事故，维修后车主可以直接提车，4s店负责到保险公司进行理赔。
通过保险代理公司买保险有什么好处？	保*代*公司为客户投保，保*代*公司则是与多数的保*公司签订代*协议，与代*公司签代*协议的保*公司基本上是一些中小型的公司，而产品也不是保*公司的所有的产品，是专为代*公司设计的产品。保*代*公司是根据客户的需求，可以为客户提供更多的选择，相对更加客观，可以为客户推荐更多更好的产品组合，客户拿到生效的保单是各个保*公司的保单，而不是一张保单，以后*赔也是由保*代*人帮助到各公司进行*赔，保*公司其实和保*代*是一样的性质，保费是缴到各保*公司去的，保*代*人不收现金，发票也是由各保*公司开出，不存在卷款潜逃的可能。并且根据我*相关法律规定，保*代*人必须经过严格考试，持证上岗。保*代*人参加考试合格后可以获得《保*代*人资格证书》（由中*保*监*管*委*会统一印制，并由被代*保*公司审核留存）。如果保*代*人在保*公司的授权范围内代*保*业务的行为所产生的法律责任，由保*公司承担，如果保*代*人在其业务中欺骗保户的，将受到处罚或被追究刑事责任。
听说有款众行天下保险,这个对滑翔伞这样的运动有保障吗?	您好，这个是可以保障的。滑翔伞属于该款保险的保障范围内。针对投保者在滑翔伞运动过程中的意外伤害及医疗保障、紧急救援保障等都可以申请理赔。
听说有0免赔的医疗保险，靠谱吗？亲们有没有靠谱的产品推荐下？	目前不多，最近知道的是一起慧99这款产品是0免赔的，相比有门槛当然是没有门槛的好，如果说我们是希望生活中的感冒发烧这些小的疾病引起的住院医疗，磕磕碰碰、烧伤烫伤引起的意外医疗以及类似于癌症这类型的重大疾病全部都要保的话，肯定是0免赔额的百万医疗险是首选。如果说是单纯的想作为重大疾病风险的补充的话，有1万元的免赔额的百万医疗险也是不错的选择。
听说一起慧99在对大病报销的时候保额还会翻倍是的吗？	是的，主要是针对大病患者如癌症，保额翻倍，可以达到100万。
听说了huts一日游只要1元钱，真的吗	你好，是真的。HUTS保险一日游-慧择旅游保险，1元保费涵盖了10万元意外身故保障和5000元的意外医疗保障，非常适合1日游的出游人士。
听说了HUTS的北斗无人区卫星定位,请问什么意思	您好，意思是为有需要的投保用户免费提供北斗盒子，提供各类户外环境的紧急救援通讯服务，遇到紧急情况可及时与外界联系，同时提供经纬坐标便于救援跟踪，让用户更安全，让家人更放心。
听说康惠保是线上智能核保的，但是不通过，该怎么办？	您好，通常情况下智能核保是比较严格的。如果网上审核没有通过的话，您可以申请下人工核保的。
听说huts可以申请医疗垫付的，什么情况下可以批呢？	您好，是可以的。该医疗垫付目的便是解决投保者的切实困难，可以说是很人性化的一项保障了。在以下几个情况下可以申请医疗垫付：①发生重大意外或突发急性病；②所投保保险涵盖该医疗费用补偿责任；③医疗费用高客户无法承担
听力职业病九级能赔偿多少？一次性能赔偿多少钱？谢谢	职业病听力九级伤残的赔偿是本人的9个月的工资，具体的赔偿数额要结合月平均工资计算。而员工在出现九级伤残的时候，这属于工伤，可以享受这些工伤保险待遇：医疗费：因患职业病进行诊疗所需费用，由工伤保险基金按照规定标准支付；住院伙食补助费：由用人单位按照当地因公出差伙食标准的一定比例支付；残疾用具费：因残疾需要配置辅助器具的，所需费用由工伤保险基金按照普及型辅助器具标准支付；停工留薪期待遇：原工资、福利待遇不变，由用人单位支付；康复费：由工伤保险基金按照规定标准支付；生活护理补助费：经评残并确认需要生活护理的，生活护理补助费由工伤保险基金按照规定标准支付；一次性伤残补助金：经鉴定为十级至一级伤残的，按照伤残等级享受相当于6个月至24个月的本人工资的一次性伤残补助金，由工伤保险基金支付；伤残津贴：经鉴定为四级至一级伤残的，按照规定享受相当于本人工资75％至90％的伤残津贴，由工伤保险基金支付。
天热了，很想去潜水，除了装备、教练以及费用外还要什么保险？	您好！除了您所说的准备、教练等专业人士陪同之外，购买一份合适的户外运动保险很有必要，毕竟潜水存在一定风险。目前国内关于潜水运动的保险并不多，一般都要求是下潜不超过18m。具体您可以了解下HUTS保险中的适合国外潜水等海岛相关水上运动的产品众行天下-水上运动保险，是海岛潜水专属的保障。主要是因为它同时包括潜水意外医疗补偿以及紧急医疗运送，是高风险水上运动的理想选择。
天猫退款一栏没体现还能退运费险了吗	为解决退货过程中买卖双方就运费支出方面的纠纷，买家在拍下商品时提供退货运费险让用户进行选择购买（或卖家赠送）。当发生退货时，卖家同意退货申请，达成退货协议，等待买家退货，买家先垫付运费退货并正确如实填写退货时物流信息，等交易结束（收到退款）后72小时内，保险公司将按约定赔付退货运费到买家的支付宝或余额宝。特别说明：1、买家需要填写正确的物流单号，否则无法得到理赔；2、交易未完结时发生的退货退款，在运费险的理赔范围内；售后维权发起的退货退款暂时不在运费险的理赔范围内。
天津汽车保险可以在廊*代理吗	天津汽车保险可以在廊*投保，现在很多保险公司在各个城市都开设分公司，实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。虽然可以异地投保车险，但是也存在缺点，具体包括：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
天安人寿天保盈之富贵年年这个怎么买	可以根据自己的实际情况直接到保险公司购买也可以到专业的保险网站上结合同类型产品对比选择。天安人寿天保盈之富贵年年年金保险（分红型）的投保人所缴保费累计达到5####元就会免费赠送一个天保盈账户，该账户既可存钱又可取钱，活期储蓄，定期利率，采用日计息，月结算，月复利方式增值。在本合同保险期间内，本公司承担下列保险责任：生存年金被保险人于生存年金开始领取年龄所对应的保单生效对应日起，在每一保单生效对应日生存，本公司按当时保单账户价值的3%给付生存年金。生存年金开始领取年龄为被保险人在合同生效满一年时的年龄与65周岁二者之较大者，并在保险单上载明。身故保险金被保险人身故，本公司按被保险人身故当时的保单账户价值给付身故保险金，本合同终止。
天安人寿卖的保险好不好？	保险产品卖得好不好，都不能影响你个人的实际需求，在选择产品的时候要根据自己的需求来挑选合适的产品是最重要的，并且保单内容和一些免责条款也要看清楚。
天安人寿富贵年年年金保险（分红型），有什么风险吗？	天安人寿富贵年年年金保险（分红型）是一款分红型养老保险，主要内容是被保险人于犹豫期结束的次日零时生存，本公司按首次交纳的保险费(详见释义)的10%给付关爱年金;被保险人于本合同生效后至60周岁保单生效对应日之前(不含60周岁保单生效对应日)，在每一保单生效对应日生存，本公司按首次交纳的保险费的2%给付关爱年金。被保险人在保险到期后可以领取生存保险金、身故或身体全残保险金、投保人意外伤害身故或身体全残豁免保险费、被保险人的投保范围：凡出生满30天至55周岁(详见释义)，身体健康者均可作为被保险人参加本保险。投保人投保范围：被保险人本人或对被保险人有保险利益的其他人可作为投保人向本公司投保本保险。
天安财产保险在犹豫期退保几天能到账	天安财产保险在犹豫期退保，是不会收取任何费用的，并且所交保费全额退还，一般在3~5个工作日就会到账。犹豫期是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。在犹豫期内退保需要注意一些事项：1、如果因为特殊情况无法及时接收保单，最好提前通知保险公司。2、收到保险单后，一定要亲自填写保单回执，并注明日期。因为保险公司对犹豫期的认定，是以回执日期为起始日进行计算的。3、投保人必须认真阅读保险条款，对自己还不够了解、或理解有偏差的内容，要及时向代理人询问，以免误保。4、犹豫期退保，投保人无需任何理由，但必须以书面形式向保险公司提出申请，口头请求无效。
提取企业年金一定要退休证才能取吗	提取企业年金的条件：1、达到法定退休年龄，职工可一次或分期领取。2、职工出国定居时，可一次性领取。3、职工因病(残)丧失劳动能力，可申请一次性或分期领取。4、在退休前死亡，继承人可申请一次性领取。没有到达退休年龄是不可以提取企业年金的，根据劳动和社会保障部20号令第十二条职工未达到国家规定的退休年龄的，不得从个人账户中提前提取资金。如果新单位有年金计划，可以向原单位申请转移年金资产到年金计划，但不会拿到现金的。这还有一个前提条件是原单位允许转移年金，因为转移条件在原单位签订年金合同时是定了的，它是可以设定关卡的。企业年金，即企业补充养老保险，是指企业及其职工在依法参加基本养老保险的基础上，依据国家政策和本企业经济状况建立的、旨在提高职工退休后生活水平、对国家基本养老保险进行重要补充的一种养老保险形式。企业年金被认为是养老保障的“第二支柱”。企业建立企业年金，不仅可以提升企业形象，增强对人才的吸引，也有利于社会的和谐稳定，达到良好的社会效应。
提前咨询高风险运动保险哪家好，让	（1）您好，当前不少的保险公司都有关于高风险运动的保险产品，选购高风险运动保险要对比产品的保障能力和服务水平。（2）如今运动保险购买方法很多，众行天下不仅保障一般的非竞技类高风险运动如潜水、滑雪、滑翔伞、攀岩、蹦极等，还有针对性地保障时下流行的穿越探险、雪山攀登、野外生存等户外运动。（3）医疗救援是高风险运动保险不可缺少的服务项目。
淘宝买到意外险航班取消了会自动退款吗	淘宝买到意外险航班取消保险不会自动退款，需要退保后才能退款。退保是指在保险合同没有完全履行时，经投保人向被保险人申请，保险人同意，解除双方由合同确定的法律关系，保险人按照《中华人民共和国保险法》及合同的约定退还保险单的现金价值。退保可分为犹豫期退保、正常退保。部分保险公司为了解决争议提供了协议退保的方式。退保人在办理退保时要提供以下文件:(1)投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；(2)有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；(3)投保人的身份证明；(4)委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。手续费用无论签约过程，还是退保金的支付过程，保险公司都会花费一定的人力物力，有一定的额外费用支出，因此要向违约的投保人收取手续费。佣金成本一般而言，保险公司在投保人购买保单的第一年或最初几年向代理人支付全部或绝大部分的佣金，一旦投保人中途退保，已经支付出去的佣金将无法收回，而保险公司在佣金上的损失是要由违约的投保人承担的。保障扣除保险合同生效到退保前如果发生保险合同约定的保险事故，保险公司是要承担赔偿或给付保险金责任的，也就是说在退保前保险公司已经提供了一段时间的风险保障，因此需要投保人的保费对价。这些保费需要在退保时从退保金中扣除。投资折价保险公司收取保险费后，要进行与负债相匹配的投资管理，要投资出去。而任何投资都有一个预先根据险种和保费收入预设的投资期，投资期的长短对应着期望收益的大小。保险公司提前把这笔钱从资本市场或货币市场拿回支付给客户所造成的投资市场上的折价也需要退保的客户来承担。利率调整保险公司收取的保费除了一部分按监管部门的规定进行投资外，还有很大一部分存在银行。如果投保人退保就相当于储户提前提取在银行里的定期存款，银行只能按活期利率计息。同样，保险公司也就不能按照原来的预定利率向退保的客户支付退保金了。总体风险一般而言，低风险的投保人/被保险人更容易退保，当低风险的投保人/被保险人退出时，剩下的投保人/被保险人的总体风险水平会升高，意味着保险公司可能面临着收不抵支的风险，所以保险公司要向毁约的投保人收取一些费用，以使收支相抵。已付金额有些保单在退保时，保险公司曾经因保险事故的发生或其他条件的达成支付过保险金，在一些险种中已付金额也影响退保费的多寡。
泰康意外险怎么样？产品种类多不多？	意外险是泰康人寿主营的一大保险业务，泰康人寿意外险的产品专业度高。产品有很多，如有需要，可以上网资讯或者线下投保都是可以的。
泰康人寿鑫享人生是个什么样的险种	这是泰*人寿推出一款全新年金保险产品，从不同层面满足客户对财富增值、养老规划、子女教育、资产传承和人身保障五大需求，为客户规划完美自由人生。“泰*鑫享人生保险计划”由“泰*鑫享人生年金保险(分红型)”和“泰*附加积极成长年金保险(万能型)”组成。生存金即交即领，养老金年年递增，祝寿金为累计保费，继续领取长寿金到99。泰*鑫享人生年金保险的主要保障有这些：一、保障全面投保人身故/高残保费豁免+附加重疾+恶性肿瘤，保障呵护。二、固定返还1、生存金：犹豫期后-59周岁，每年给付基本保额的10%。2、养老金：60岁-80岁，保额每年增加基本保额的5%，给付递增后保额的10%。3、祝寿金：80岁，给付保险费总额。4、长寿金：81岁-99岁，保额每年增加基本保额的5%，给付递增后保额的10%。三、年年分红：保险公司根据每年的实际的经营状况，将可分配盈余的70%分配给投保人。四、万能账户：年度保底利率2.5%，3年后领取无手续费。
泰康人寿可以审请二次理赔吗?	你好，如果第一次的赔偿金额没有超过你的保额，是可以再理赔的。联系你的代理人办理相关的理赔事宜。
泰康人寿金满仓B款分红型是骗人的么？	不是的。泰康金满仓B款年金保险（分红型）在购买的时候是交费5年保障10年，10年后保险合同才到满期，如果五年之后全部取出相当于退保，这时所拿到的钱是保险合同上载明的当年度现金价值，不是缴纳的全部保费。在保险期间，可以领取的是：生存保险金。在每一年的年生效对应日或保险期间届满时，如被保险人生存，我们向生存保险金受益人给付生存保险金。红利。保险公司一年派发一次红利给客户，红利是不确定的，也可能为零，保险公司将其实际经营成果优于定价假设的盈余，按不低于70%向保单持有人进行分配。如果投保人在投保时没有特别声明，红利分配方式默认为累积生息，即在合同有效期内继续分红，留存在公司的红利以复利方式累积生息。泰康人寿保险股份有限公司系1996年8月22日经中国人民银行总行批准成立的全国性、股份制人寿保险公司，公司总部设在北*。2000年11月，泰康人寿全面完成经国*院同意、保*会批准的外资募股工作。目前，泰康人寿共有20家股东，其中中资股东包括中国外运长航集团有限公司、中国嘉德国际拍卖有限公司、中国交通建设股份有限公司、中信华东（集团）有限公司等国内大中型企业，外资股东包括瑞士丰泰人寿保险公司，新政泰达投资有限公司和日本软库银行集团等著名国际金融企业。
泰康人寿分红型保险怎么样	泰康人寿保险分红型基于公司良好的业务经营和盈利水平，预计今年泰康人寿仍能取得两位数以上的业绩增长。如泰康财富人生终身年金保险（分红型）就有这些好处：收益相当丰厚。在交费期间，从签订保单的第二年开始，被保险人每年可以获得基本保险费的2%作为持续保险金，每满五个保险年度，被保险人可以获得基本保险费的50%作为特别保险金。另外，在保险人年满60岁前，每年可以获得基本保险费的10%作为生存保险金，在保险人年满60岁后，每年可以获得基本保险费的20%作为生存保险金。同时，被保险人每年可以参与分享保险公司的经营成果，既可以领取现金，又可以累积生息。投资具有灵活性。根据规定，在投资分红保险时，只要被保险人不满55周岁，随时可以选择追加保险费用，以便扩大以后领取的养老金金额。同时，被保险人可以每年领取一次保险金，以备不时之需。保障更全面。投资分红保险可以防范重大疾病，解决养老和子女教育问题，同时还具有很强的理财功能，当然是最好的投资选择。可以说，这就是泰康人寿带给我们的惊喜。条款更人性化。合同规定，从60岁起，不管被保险人生存与否，都可以领取20年保险金，如果被保险人一直活到80岁以上，则可以领取保险金直到终身。在交费期内，如果投保人因意外高度残疾或身故，可以豁免剩下所有未交的基本责任保险费，而保单利益还继续生效。
泰康人寿保险的险种哪种是最好的	保险没有好不好的，只有合不合适，在选择险种的时候，要结合个人的实际情况来选择适合自己的险种和产品，如大人和小孩等需求不同，要求和限制也有差别，所以产品选择会有一些差异。
泰康人寿A款年金保险可靠吗？两年能取出来本金吗？	可靠，泰康人寿是期满可以支付保险金。关于泰康盈泰a款年金保险部分条款内容主要包括：生存保险金自本合同生效满两年后的首个年生效对应日起，若被保险人在每一年的年生效对应日生存，我们按照已交纳的本合同的累计保险费数额（不计息）的4%向生存保险金受益人给付生存保险金。身故保险金被保险人身故，我们向身故保险金受益人给付身故保险金，其数额为已交纳的本合同的累计保险费数额（不计息）与被保险人身故时的现金价值的较大者，本合同终止。满期保险金被保险人在本合同保险期间届满之日（含该日）仍然生存，我们按照本合同保险金额的2倍向生存保险金受益人给付满期保险金，本合同终止。
泰康全能保能保哪些，具体保障内容是什么	这款产品保障很全，提供42种重大疾病、高残、身价全方位保障。保障高：涵盖交通工具、自驾车、航空、重大自然灾害、一般意外等多项保障，最高可达20倍保险金额。
泰康全能保2015怎么样？保障多不多？	这是一款返还型的身故、重疾保障类的产品，以20万基本保额来说明这款产品所包含的保障：1、普通身故保障20万2、重疾保障20万2、一般意外身故保障（非以下情况）40万3、自然灾害意外身故保障100万4、自驾车意外身故保障200万5、交通工具意外身故保障200万6、航空意外身故保障400万核心的身故、重疾保障都有包含，但是因为是满80岁返还，所以对应的费用会比定期寿险和重疾贵一些。因在自驾车、航空、交通工具意外身故保障较高，适合有自驾车、经常出差的人士
泰康乐安康是个什么产品，怎么样？	这款产品保障重疾种类多达82种，其中包括60种重疾和22种轻症，这已经远远超过了保*会规定的25种重疾种类。另外，被保险人如果罹患轻度重疾，即可豁免后续保费。
泰康金满仓两全保险分红型分红少吗	不少。泰*“金满仓”是一种保值、增值的分红型保险产品，集保险保障与投资理财于一身，客户除享有保险保障外，还有机会参与公司经营成果的分配。客户可以根据自身需要选择不同的保障年期，同时还可附加“防癌保障功能”，极大地满足了客户的投资理财和保险保障需求。不过这款保险的分红是不确定的，所以无法确定最终能拿到多少钱，能确定的就是满期的保险金额要等历年的分红下来才可以知道。
泰康财富人生e款年金保险分红型返还本金吗	不返还本金，除非是退保，如果全部领取就是退保,本金应该不会受损失,但就没有了以的的领取和分红。是泰康人寿重点打造的一款理财型保险，可用作子女教育，婚嫁，自己的养老，财富传承等。它是分红险与万能险结合的产品，收益最大化。泰康财富人生E款年金分红型是一款分红型的终身年金保险，每年可以领取保额的10%一直领取到60岁；之后每年领取保额的20%一直领取到105岁；同时每年还有分红以及特别保险金等；十年以后可以领取分红。
泰康保险怎么退保有损失吗	保险退保分为犹豫期内退保和超过犹豫期退保，一般在犹豫期内退保不会有损失，但是超过犹豫期退保，会有损失的。通过退保不管是对投保人还是保险公司来说都不是好事，不但会给投保人带来一定损失，还会给保险公司的业绩带来一定影响。需要提醒的是想要退保最好是在保险生效开始两年之内不要退保，否则的话损失会非常大。通常人寿保险的时间都会比较高，而越是时间久得到的保障也就越多，在两年之内就退保，时间不过，享受到的优待也不是很多，因此不建议在投保生效两年内退保。如果必须要退保，想要降低自己的损失，可以试试这些方法：一、利用宽限期适当地推迟交费日期。投保人可以在自己有交费能力时申请恢复保单，所有效力不变。二、利用保单质押贷款。在保险单的现金价值范围内，投保人可以随时向与保险公司合作的银行提出办理保单贷款，而不需要另外提供担保人。一般分红类保险可以贷到现金价值的90%，而两年以上的寿险保单可以贷到现金价值的70%。三、利用自动垫交保险费。有些险种设计有自动垫交保险费条款的，如果保险单的现金价值大于应缴纳的当期保险费和利息，而且投保人事先又有此约定，那么，保险公司为了使保险效力得以延续，会自动垫交应交的续期保险费。投保人在投保时，应尽量利用这一条款。
泰康保险犹豫期内申请撤单几天可受理	在犹豫期内退保一般申请就会受理，在向保险公司申请退保以后，保险公司受理在三到五天之内就能够全额退还保险金费用。在犹豫期退保一般有两类形式，一类是由银行或者保险公司业务员在柜台办理的。这种情况下，犹豫期是从合同签订日开始算的，只要员工在合同犹豫期内决定撤单后，带着保险合同直接找帮员工办理就行。另一类是通过电话办理的，这种情况的保险合同是通过快速送达的，犹豫期一般是从合同的送达日开始计算。撤单的过程还得通过电话来完成，电话号码在合同上可以找到，打通电话后向对方提出撤单的要求，一般会有电话录音，向员工核对保单号、投保人的重要信息以及确认撤单申请，办理速度也挺快的。一般来说，如在犹豫期内退保，不收取任何费用，并且所交保费全额退还，3~5个工作人就会到账。
泰康保险合同刚拿上想退,回执未签字,能退吗?	可以退，属于犹豫期内退保，不会有损失。“犹豫期”是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。该10天（银行保险渠道为15天）即通常所说的“犹豫期”。犹豫期内退保，必须注意以下几点：首先，如果因为特殊情况无法及时接收保单，最好提前通知保险公司。其次，收到保险单后，一定要亲自填写保单回执，并注明日期。因为保险公司对犹豫期的认定，是以回执日期为起始日进行计算的。再次，投保人必须认真阅读保险条款，对自己还不够了解、或理解有偏差的内容，要及时向代理人询问，以免误保。
泰*旅游，购买怎样的保险	您好，您可以考虑*HUTS的安*天*-*择*游*险***经济款，这是一款针对泰*等****家的境外*游*险。泰*游玩买*险，建议大家考虑*面几点：1、*费：*费应该在合理范围内。这款*险8天仅需40元，是短线出行经济之选，价格很公道合适。2、*障充足：在大家考虑*费的同时，不能忽视*障内容。虽然安*天*的*费比较实惠，但是*障内容却很完备，有意外身故/伤残、公共交通工具意外伤害、医疗补偿费用（含意外及突发急性病，门诊及住院）、紧急医疗运送送返、身故遗体运返等*障。3、特色服务：*游户外极限运动有*障，该款还有紧急救援服务，提供第一现场紧急救援。
泰*教师意外险需要什么证件	泰*教师意外险购买需要的证件主要是个人的身份证复印件和银行卡即可，办理意外险是比较简单的。现在一般的意外伤害险可以分为两种形式，一种是卡单，这类保险价格便宜，保险期限短，可作为最基础的人身保障；另一种是以附加险的形式出现，多搭配有主险，年缴型，可调整自己的保障额度。在经济许可时，老师在买保险的时候，最好把意外险附加在寿险里面，有一个完整的计划。除了保障生命*全，还能兼顾年金、养老、医疗等问题，使自己和家庭有一个全面而长久的保障。另外，在意外伤害合同中，一般都有关于除外责任的规定，了解事故中的除外责任很有必要。
太平洋人寿的学平险对于意外是如何理赔的？	学平险对于意外事故的理赔时学生在校期间，一旦因意外伤害或疾病导致身故，保险公司就会按约定的保险金额给付身故保险金。一般理赔流程是：电话报案。收集索赔资料，索赔资料包括：保险单复印件、被保险人身份证明、二级以上(含二级)医院或者保险人事先认可的医疗机构出具的医疗费用发票原件、病历复印件、事故说明、账户复印件。资料收集交给保险公司理赔中心等待保险公司查勘，核赔。领取赔款，所需资料：《理赔单证接收回单》;赔款收据；被保险人本人领取赔款的，需带《身份证》原件和复印件等等。
太平洋人寿保险的险种多不多，给家里正在上*学的孩子买好吗	作为一家大型的保险公司，产品是不会少的，父母在为上*学的孩子买保险，其实可以先办理好社保和学平险比较好，另外重疾险、医疗保险等都是不能少的，如果条件够好，寿险养老金产品也是可以办理的，如果不知道如何我孩子选择，可以上咱们的网站看看，有着足够的选择。
太平洋金佑人生怎么样，保障多不多	这款产品长期健康保障至终身，保障60种重疾+12种特定疾病，后续保费可豁免，身价健康加养老，保障功能四合一，可享公司分红收益。
太平洋金佑人生2014的具体条款是什么？	太平洋金佑人生2014是分红型的终身寿险，有身故伤残等保障，具体包括：(1)若被保险人因遭受意外伤害导致身故或全残，或在合同生效或最后一次复效（以较迟者为准）之日起180日后因意外伤害以外的原因导致身故或全残：①被保险人未满18周岁的，我们按已支付的保险费金额给付身故保险金或全残保险金，合同终止。②被保险人年满18周岁的，我们按身故或全残时有效保险金额给付身故保险金或全残保险金，合同终止。(2)若被保险人在合同生效或最后一次复效（以较迟者为准）之日起180日内因意外伤害以外的原因导致身故或全残，我们按已支付的保险费金额给付身故保险金或全残保险金，合同终止。
太平洋分红保险是否可以转户?	太平洋分红保险是不可以转户的，可以退保。退保是指在保险合同没有完全履行时，经投保人向被保险人申请，保险人同意，解除双方由合同确定的法律关系，保险人按照《中华人民共和国保险法》及合同的约定退还保险单的现金价值。退保可分为犹豫期退保、正常退保。部分保险公司为了解决争议提供了协议退保的方式犹豫期退保犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。正常退保超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。
太平洋车险商业险保单生效不到三天能退吗?	商业车险当然可以退，按规定，商业车险除法律规定或保险合同约定投保人不得解除保险合同的情况外，保险公司在收到被保险人书面申请和保险单正本后可以解除保险合同。退保需要提交的材料有：1、退保申请书：写明退保原因和时间，车主是单位的需盖章，是个人则需签字。2、保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。3、保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。4、被保险人的身份证明：车主是单位的需营业执照，是个人则需身份证。退保的一般程序：第一步：向保险公司递交退保申请书。写一份申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，签上字或盖上章，把它交给保险公司的业务管理部门。第二步：由保险公司业务管理部门出具退保批单。保险公司根据退保申请书出具一份退保批单，上面写明退保时间及应退保费金额，同时收回汽车保险单。第三步：到保险公司财务部门领取应退保险费。拿着退保批单和有效身份证明，到保险公司的财务部门领回应退还保险费。
太平洋车险，虚拟指定驾驶员跟实体驾驶员有什么区别，保单怎么看？	太平洋车险，只有指定驾驶员和不指定驾驶员的说法。对于车险的指定驾驶人理解是非常简单的，其实就是指当在投保的时候，在汽车驾驶，这驾驶人是有特定的对象的，因为只有指定的驾驶人所驾车出现了事故，保险公司才会依照合同的约定来给予足额的赔偿。要是其他人来驾驶出事故的车，是会有相应的免赔率的。而在保费这方面，这车险的指定驾驶人远比不指定的驾驶人有一定的优惠。
太平洋保险中途能不能换险种	保险除了意外险，其他的险种都是忽悠人，换什么险种都是忽悠人的。以后要记住！所谓“保险”就是用来抵御风险的，不是用来理财的，更不能想用保险来赚钱。想理财赚钱或想抵御货币贬值，可以做基金和国债。所以，分红型保险是以保险的名义骗客户的钱。
太平洋保险是否要投保三个月之后生病才可理赔	保险的观察期要根据产品来定的。不同的产品责任观察期不同，如短期医疗险的观察期一般为30天，重大疾病的观察期一般为90天、180天或者1年，这期间投保人或受益人发生的疾病，保险公司不承担保险责任。等待期其实是保险公司规避风险的一种观察期，这个期限时间越短对客户越有利。关于保险观察期，或免责期，是指寿险合同在生效的指定时期内，即使发生保险事故，受益人也不能获得保险赔偿，这段时期称为等待期。等待期是为了防止投保人明知道将发生保险事故，而马上投保以获得的行为，也就是所说的逆选择。
太平洋保险公司的车辆商业险是怎么赔偿的	商业车险的赔偿根据所投保的车险种类进行不同项目的理赔。一般商业车险主要包括第三者责任险、车损险、划痕险等等。第三者责任险的赔偿是在保险事故发生后，保险人按照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的约定在保险单载明的责任限额内核定赔偿金额。第三者责任险应遵循一次性赔偿结案的原则，保险人对第三者责任险保险事故赔偿结案后，对被保险人追加受害人的任何赔偿费用不再负责。关于车损险的理赔是首先先了解车损险理赔范围。车损险的赔偿范围比较广泛，无论是因为碰撞，颠覆，坠落还是火灾，或者自然原因造成的汽车损失，车损险都给以赔付。但是这里要注意的是，车损险也有不赔偿的范围，在阅读保险条款的时候要注意这些细则，什么赔什么不赔，都要弄得一清二楚。
太平洋保险公司车辆理赔没有对方的交强险保单的复印件就不给理赔？？？	没有保单复印件，有原件也可以，如果原件丢失则需要及时补办，否则是不能赔偿的。根据保险公司要求，理赔所需的各类单证中，车险保单乃是必需品。车险保单是重要的保险凭证，因此办理该项业务时，最好由被保险人亲自办理。被保险只需要携带本人身份证原件、行驶证原件，前往保险公司指定网点办理，当场就能拿到保单。如果委托第三人办理，还应该准备好相关的委托证明材料，以及委托人身份证原件。
太平洋保险给在学校的学生做的保险承保的范围有哪些呢？	学生保险一般是学平险，有身故、伤残、意外等保障。学平险，是专门为在校学生设计的一种保险，在每年开学时，由学校代收保费，统一为学生购买。虽然其本质是商业保险，但是却带有公益性质，保费低、保障高，只要缴纳几十元的保费，就有最高几万元的保额，一旦学生发生意外事故，学平险能给学生提供较为充足和全面的保障。关于学平险的保障范围有：身故保障一般规定如果被保险人因意外伤害保险事故或疾病死亡，保险公司应按约定保险金额给付保险金。而被保险人万一不幸发生意外身亡，保险公司需赔付1####元。意外残疾保障当被保险人因遭受意外伤害保险事故，并自遭受意外伤害之日起一百八十日内导致残疾，保险公司应按照本合同所附“残疾程度与给付比例表”的规定比例乘以约定保险金额给付保险金。意外伤害医疗保障一般不同的保险公司的学平险对意外伤害医疗方面的赔付是不一样的，主要会根据自已保险产品条款进行每天的医疗补贴，但最多不会超过一个限额。住院医疗保障（1）、在保险期间内，被保险人因遭受意外伤害初次罹患疾病，保险人应按投保时双方约定的分级累进比例给付保险金。（2）、住院医疗费用：被保险人每次住院发生的符合保险签发地政府基本医疗保险管理规定的合理必要的费用。（3）、重大疾病门诊医疗费用：被保险人因一些重大疾病而形成的治疗费用可提供赔付。
太平洋安行保好不好？投保保障怎么样？	这是一款重点针对自驾车、公共交通及巨灾意外的高额身价保险，保障范围广，且保费低，经济实惠。对自驾车意外、公共交通意外和巨灾意外的每份保障额度均高达100万。保险期满时如无赔付，可获增值返还保险金，保险期限为30年期的可返还所缴保费的120%。
太平洋安行宝两全分红保险怎么样？	太平洋安行宝两全保险是太平洋保险近期在银保渠道推出的一款新产品，重点提供自驾车、公交及巨灾意外的保障。这款以其保费低、保障高、经济实惠等特点受到消费者欢迎。太平洋保险安行宝两全保险的保障范围包括一般意外、自驾车意外、公共交通意外和巨灾意外，其中自驾车意外、公共交通意外和巨灾意外的每份保障额度均高达100万元。更让客户感到放心的是，保险期满时如无赔付，可获增值返还保险金，保险期限为30年期的可返还所缴保费的120%。太平洋安行宝两全保险的保障项目包括：一、满期保险金合同期满仍生存，我们按如下约定给付满期保险金，合同终止：(1)保险期间为20年的，满期保险金＝根据本合同约定已支付的保险费×110%；(2)保险期间为30年的，满期保险金＝根据本合同约定已支付的保险费×120%。二、身故保险金或全残保险金若身故或全残，我们按以下两项中金额较大者给付“身故保险金”或“全残保险金”，合同终止：(1)根据本合同约定已支付的保险费×105%；(2)身故或确定全残时合同保险单的现金价值。三、意外身故保险金或意外全残保险金若遭受意外伤害，并自该意外伤害发生之日起180日内以该次意外伤害为直接原因导致身故或全残，按如下约定的金额给付“意外身故保险金”或“意外全残保险金”，合同终止：(1)若身故或确定全残时未满75周岁（不含75周岁），“意外身故保险金”或“意外全残保险金”＝基本保险金额；(2)若身故或确定全残时年满75周岁，“意外身故保险金”或“意外全残保险金”＝0.5×基本保险金额。四、交通工具意外身故保险金或交通工具意外全残保险金若乘坐水陆公共交通工具，或者驾驶或乘坐他人驾驶的非营运机动车，在交通工具上遭受意外伤害，并自该意外伤害发生之日起180日内以该次意外伤害为直接原因导致身故或全残，按如下约定的金额给付“交通工具意外身故保险金”或“交通工具意外全残保险金”，合同终止：(1)若身故或确定全残时未满75周岁（不含75周岁），“交通工具意外身故保险金”或“交通工具意外全残保险金”＝10×基本保险金额；(2)若身故或确定全残时年满75周岁，“交通工具意外身故保险金”或“交通工具意外全残保险金”＝5×基本保险金额。五、民航交通意外身故保险金或民航交通意外全残保险金若乘坐经营客运业务的民航班机，自已通过机场安全检查时起至抵达目的地走出民航班机的舱门时止，遭受意外伤害，并自意外伤害事故发生之日起180日内以该次意外伤害为直接原因导致身故或全残，按如下约定的金额给付“民航交通意外身故保险金”或“民航交通意外全残保险金”，合同终止：(1)若身故或确定全残时未满75周岁（不含75周岁），“民航交通意外身故保险金”或“民航交通意外全残保险金”＝10×基本保险金额；(2)若身故或确定全残时年满75周岁，“民航交通意外身故保险金”或“民航交通意外全残保险金”＝5×基本保险金额。六、重大自然灾害意外身故保险金或重大自然灾害意外全残保险金若因合同约定的8种重大自然灾害（地震、洪水、海啸、台风、龙卷风、冰雹、泥石流、滑坡）而遭受意外伤害，并自意外伤害事故发生之日起180日内以该次意外伤害为直接原因导致身故或全残，按如下约定的金额给付“重大自然灾害意外身故保险金”或“重大自然灾害意外全残保险金”，合同终止：(1)若身故或确定全残时未满75周岁（不含75周岁），“重大自然灾害意外身故保险金”或“重大自然灾害意外全残保险金”＝10×基本保险金额；(2)若身故或确定全残时年满75周岁，“重大自然灾害意外身故保险金”或“重大自然灾害意外全残保险金”＝5×基本保险金额。
太平盛世赢家终身年金保险怎么样	太平盛世赢家终身年金保险是一款递增式领取的终身型保险理财产品。投保后至选定的祝寿金领取前每年返还10%保额，而到祝寿金领取后，翻升为每年20%，直至终身。产品最大特色无疑是自由选择的祝寿金领取，除可按需自行确定领取年龄外，领取金额更等于甚至高于所交保费，那么领至终身的生存金都将成为一笔笔“白领”之资，且到养老阶段领取比例还将翻倍，这无疑可成为养老资金的有效补充。而采用的增额分红方式，可有效抵御通胀对保障额度的侵蚀。具体优势包括：即时交即时领，收益迅速可见：犹豫期后，即可领取10%基本保险金额的首笔生存保险金，快速看见收益。祝寿年龄灵活，保费全部返还：除年年领取生存金外，客户还可选择在年满60、65或70周岁的某一年龄，领取到一笔等于已交保费总额的祝寿金，资金安全灵活。年金终身领取，养老再翻一翻：投保后，每年可领取10%保额的生存金，且在约定祝寿金领取后，领取比例即可跳升为保额的20%，养老金可以补贴养老生活支出，提高晚年的生活品质。一笔与生命等长稳定的现金流，满足人生不同阶段的财务需求。可选附加万能，月月复利结算：客户可选择同时投保太平金账户终身寿险（万能型），即盛世赢家的生存金、祝寿金和红利均可“零费用”自动进入万能账户，月月复利结算，收获更高收益。
太平人寿能办理异地车险吗	可以异地办理车险，太平人寿属于比较大的保险公司，国内大的车险保险公司都已实现了全国通赔。如果车主在异地进行投保，当车主在实际使用地遇险后，可以走异地理赔的渠道，只要就近选择投保公司的任何一个通赔网点，都可以可享受查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。一般都是由客户经由比较得到来的异地车险的购买较为便宜划算，同时便于个人工作和生活的安排，在哪一方出事故或出问题，都可以较迅速地得到解决方案，省钱省时间。同时，车价会得到优惠，并承诺会帮助车主享受次年的由保费率浮动所带来的好处。但是异地买车险存在隐患，异地投保虽然承诺快速理赔，但受种种条件限制却难以真正实现。车主奔波于本地与投保公司所在地之间，来回花费的路费、时间和精力与当初投保异地违规车险业务“节约”的保费相比，往往得不偿失。
太平人寿保险，不想要了，仍在犹豫期，怎么退保	可以退保，犹豫期退保是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。退保流程，一般有以下几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。犹豫期退保注意事项：(1)充分保障客户利益、避免纠纷，在生效日前提出要退保，请提醒客户的当年红利。(2)如果保单里已经发生了垫交保费，那系统的退保金额会自动扣除垫交保费及利息。(3)要填写退保原因，必要时尽量劝阻。
太平附加福佑金生重大疾病保险怎么样	太平附加福佑金生重大疾病保险是一款终身寿险附加重疾险，保障是比较全面的，具体的产品特色主要有：50种重疾全面覆盖49+N种重大疾病，业内范围最广。10种轻度重疾额外给付特别提供10种轻度重疾，给付基本保额的20%，及时提供资金援助。保障终身，保额年年增长一份投入，呵护一生，随着红利的分配，保额逐年递增，且无需核保体检，身价及保障越来越高。健康养老，随需而变年金转换，支配自由，一份投入两种选择，健康、养老两无忧。
太平福佑金生终身寿险和平安智慧星哪个更好	二者各有优势，都是很好的保险产品。太平“福佑金生保障计划”是由主险《太平福佑金生终身寿险（分红型）》和附加险《太平附加福佑金生重大疾病保险》构成。不仅将疾病保障种类从保*会规定的25类扩大到50类，同时特别挑选10种常见的特定疾病对客户进行保障。且如果客户在年老时，不再需要重疾保障或想减少保障额度，还可将保单进行年金转换，为老年生活增加一笔充裕的养老资产。这款集特症、重疾、身价保障和养老规划于一身的终身重疾产品，真正契合了客户一生的保障需求，且投保范围较广，对客户而言可谓性价比非常之高。平安智慧星终身寿险相当于为孩子在平安开通了活期储蓄的账户，活期的便利（存多少钱、存多少年、什么时间取、取多少）、定期的回报（该产品日计息月复利，年率约4%左右，最高达到5.75%）；外附带高额保障（意外、大病、医疗；只需支付很少的保障成本）。帮助孩子储备教育基金和规避人生风险的最佳选择。
太平车险比如商业险在湖*买了交强险在杭*买可以吗	在理论上是可以的，交强险和商业车险不在同一个地方甚至同一家保险公司，车主在购买异地保险的时候，交钱险是不可缺少的，它是国家强制性险种，而且它的价格也是由国家统一规定的，但是不同的车型，它的价格是不一样的。但是选择异地投保交强险会存在很多风险，具体包括：1.异地风险交强险按照规定只能够在特定的区域销售，如果在本地通过相关的购买渠道进行购买异地交强险的话，就违反了交强险的规定，出现这种情况的话，会导致保险单没有效果。2.理赔风险购买异地交强险需要到外地去办理，虽然现在的保险公司拥有全国理赔，但是，同一家保险公司里面也存在着竞争，不少分公司宁可提高勘察成本，也不愿意与同一公司展开业务的联系，如果这样的话，那么在理赔的时候就会比较麻烦，并且加大了客户理赔的成本和难度。3.保费风险随着全国车险查询平台的网络化，相信到时候在异地也能够查询到客户的出险状况，那么异地保险的优惠将不存在了，保险费用也不会减少，甚至会增加。遵守交通规则，谨慎驾驶，尽量不出险，这才是降低保险费用的办法，所以大家不能想着出险后通过异地购买交强险，这个方式是存在着很多麻烦的。
太平保险公司的分红险是以保费为分红基数吗?	您好！太平保险公司的分红险并不是以保费为分红基数的，它一般是将根据上一会计年度分红保险业务的实际经营状况决定红利分配方案，主要包括年度红利和终了红利。如果确定有红利分配，太平保险公司才会进行红利分配。慧择网上销售的太平阳光天使少儿重疾保险(分红型)、关爱E生健康保障计划（分红型）等产品均是按照上述方式进行分红的，消费者可到慧择网了解具体情况。
太平保险定损跟4S不一致怎么办？	可以重新找第三方机构进行定损。一般在遇到保险公司定损和4S实际修理费有差额时，一般通过如下三条途径予以解决：找第三方机构评估损失。只要取得了涉案财产价格鉴定机构资质证书的机构都有资格作出评估，再与保险公司协商处理。找保险公司协商一家修理厂。市场上各类修理厂、4S店报出的价格都会不同，车主可以与保险公司协商，找一家自己可以接受，维修金额也在定损范围之内的修理厂。打官司，到法院起诉保险公司，法院一般会按物价评估的价格予以赔偿。
太*洋旅游意外险短期的有没有？在哪能买？	有的，旅游产品很多，该保险保障范围广，包括旅行期间的意外伤害、住院医疗、紧急救援、旅行不便等其他特色服务。其产品可以在线下投保，也可以选择第三方平台如慧择投保，都十分方便。
太*洋旅游保险好不好？在哪能买到？	太平洋推出的旅游保险提供的保障范围广，保障额度高，其中的综合保险尊贵计划这份旅游险计划医疗保险责任满足申根签证办理要求，价格便宜，是目前最热销的签证保险之一。无论是线上还是线下都可以投保。
太*洋境外旅行保险保额要多少的合适？	境外旅游保险保障内容一般包括意外伤残、医疗、紧急救援等，投保的产品不同保额也会有差别，出国旅游保额建议定高一些，如五十万或者百万都是可以的。
太*洋境外保险一份要多少钱？怎么买好境外保险	您好，太*洋境外保险产品较多，从几十元到几百元都不等，选择境外保险，需要根据您的目的地国家和出行的时间来考虑保费，另外出国保险保障中一定要有紧急救援这一项。
太*洋国外保险保障怎么样？能不能买？	太*洋的境外保险满足申根签证办理需求，涵盖意外伤害，住院医疗费用，家长陪同住院，递送药物,转送回国，亲属探病，休养期饭店住宿，行李延误，旅行延误等全面保障。适合出国旅游的人们投保。
太*洋保险车子没有办理机动车行驶证可以理赔吗	不能理赔，按照规定只有符合交管部门规定、有上路资质的汽车才能得到保险理赔，没有行驶证也就意味着没有上路资质，因而也不能得到相应赔付。因此要及时办理行驶证，一般在购买车辆支出就需要办理车辆的行驶证，车辆行驶中需要去当地车管所进行办理，需要有养路费缴纳证明和其他一些相关证件，具体所需要哪些证明和资料可以询问当地的车管所，也可以委托保险公司进行车辆行驶证的办理。只有办理好行驶证在，按照相关程序将所需要的证件都办理完全后才能够上路行驶，驾驶无行驶证车辆上路时会被交警扣留的。
太*洋保险车损理赔需要交维修发票才下款吗	需要的，在理赔的时候维修发票是报销的依据，不能少的。一般汽车在出险后，要经过报案、审核定损、维修、理赔等步骤。其中在维修的时候，很多保险公司会推荐指定的修理厂进行修理，完成修理，车主应将索赔材料交给修理厂，并向修理厂出具一份向保险公司索赔的委托书，然后支付自己应该支付的部分修理费，比如保险公司免赔的部分，就可提车了。如果车主自己选择修理厂修理，那么，车主在支付修理费后，应再拿着所有的索赔材料到保险公司的理赔部门索赔。而在办理保险索赔时车主所需的资料有：机动车辆保险单及批件单正本原件、复印件;机动车辆保险出险/索赔通知书;行驶证、驾驶证、身份证复印件;相关赔款收据、汽修发票等原件;道路交通事故责任认定书等。
太*人*少*守护一生保险怎么样	太平人寿*儿守护一生是一款理财型的险种，储备教育金和养老金的。该产品是家长为孩子准备的一笔长期、稳定、安全的现金流，若父母遭遇意外而身故或全残，可豁免该计划主险剩余未交的保费，而保险责任继续有效。具体产品特色是：高*大*双重助力：15周岁及18周岁的保单周年日，可分别领取200%及300%基本保险金额和累积红利保险金额两者之和的高*、大*成长金，及早的教育储备，助力孩子*业有成。成家立业五倍支持：28周岁可领取500%基本保险金额和累积红利保险金额两者之和的创业婚嫁金，在孩子人生事业起步阶段，提供鼎力支持。养老年金终身领取：65周岁开始，每年领取120%基本保险金额和累积红利保险金额两者之和的养老金，给孩子一份延续终身、稳健增值的养老资产补充金。保费豁免爱护一生：若投保人身故或全残，豁免剩余未交保费，而保险责任继续有效，让爱守护孩子一生。
太*的车险在翼城可不可以交	车险可以异地缴纳。现在我国的保险公司在全国的各个城市都开设分公司，实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。车主在购买异地车险的时候，最好是选择知名保险公司，而且能实现全国通赔。可以通过网上投保，如果需要进行理赔的话，只要车主在异地进行保险索赔，只要就近选择任何一通赔网点，即可享受查勘定损、接受索赔单证以及支付保险赔款、支垫抢救费用等服务。不够异地投保也存在风险，主要是这两点：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
索赔和理赔的具体区别	索赔指投保人或被保险人在发生保险事故、遭受财产损失或人身伤亡以后，要求保险人履行赔偿或给付保险金义务的行为。保险索赔是被保险人获得实际的保险保障和实现其保险权益的具体体现。大多数保险单对有关索赔手续以及需要具备那些单证等作了明文的规定。需要注意的是，索赔作为被保险人一项权利是有时效限制的，保险种类不同，其时效也有所不同。根据《保险法》规定，人寿保险的索赔时效为5年，除人寿保险以外的其他保险索赔时效为2年。理赔是指保险事故发生后，保险人对被保险人所提出的索赔案件的处理。被保险人遭受灾害事故后，应立即或通过理赔代理人对保险人提出索赔申请，根据保险单的规定审核提交的各项单证，查明损失原因是否属保险范围，估算损失程度，确定赔偿金额，最后给付结案。如损失系第三者的责任所致，则要被保险人移交向第三者追偿损失的权利。索赔和理赔是同一个问题的两个方面。
苏州牌照的车在信阳能买保险吗?	车险是可以异地买的，我国国内比较大的保险公司在各地都开设了分公司，但是保险公司的不同，导致了保险政策的巨大差异。异地购买车险存在隐患，异地投保虽然承诺快速理赔，但受种种条件限制却难以真正实现。车主奔波于本地与投保公司所在地之间，来回花费的路费、时间和精力与当初投保异地违规车险业务“节约”的保费相比，是不划算的。另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，车主异地为车投保，贝蒂保险公司则无法代征车船税，必须要回到异地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
苏州车在合*怎么买交强险	交强险是属于强制性的保险，是国家规定的，它是由保险公司对于受保险的车辆遇到了交通意外事故导致人员的伤亡和财产损失的责任保险。在办理异地投保的时候，车主应该如实的填写相关资料，对车辆存在的一些重要事项，都需要告知保险公司，并且还会被要求提供机动车驾驶证和行驶证的复印件，需要注意的时候，签订交强险合同，是需要一次性的支付相关的费用的，并且还不能够在已有的保险条款和费率之上，再提出其他的要求。办理完异地买交强险之后，还得及时的在自己的汽车上放置所需要的标志。不过异地投保交强险会存在这些风险：1.异地风险交强险按照规定只能够在特定的区域销售，如果在本地通过相关的购买渠道进行购买异地交强险的话，就违反了交强险的规定，出现这种情况的话，会导致保险单没有效果。2.理赔风险购买异地交强险需要到外地去办理，虽然现在的保险公司拥有全国理赔，但是，同一家保险公司里面也存在着竞争，不少分公司宁可提高勘察成本，也不愿意与同一公司展开业务的联系，如果这样的话，那么在理赔的时候就会比较麻烦，并且加大了客户理赔的成本和难度。3.保费风险随着全国车险查询平台的网络化，相信到时候在异地也能够查询到客户的出险状况，那么异地保险的优惠将不存在了，保险费用也不会减少，甚至会增加。遵守交通规则，谨慎驾驶，尽量不出险，这才是降低保险费用的办法，所以大家不能想着出险后通过异地购买交强险，这个方式是存在着很多麻烦的。
苏*的车子可以买陕*保险吗?	理论上说是可行的。具体要看各地的政策和监管要求是如何运行，不同的城市对异地投保的情况的规定是不一样的。目前较大的国内车险保险公司都已实现了全国通赔。如果车主在异地进行投保，当车主在实际使用地遇险后，可以走异地理赔的渠道，只要就近选择投保公司的任何一个通赔网点，都可以可享受查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是异地投保车险的缺点也很明显，主要有以下两点：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。此外，国家是严令禁止保险公司的分支机构跨省、自治区、直辖市经营保险业务的，所以，车主应该慎重考虑异地车险对自己的影响。
苏*的车险在安*可以交吗	苏*的车险在安*可以交，我国国内比较大的保险公司在各地都开设了分公司，随着异地买车的车主的增多，保险公司纷纷开发了异地买汽车保险的购买渠道。异地虽然可以买车险，但是也存在隐患，异地投保虽然承诺快速理赔，但受种种条件限制却很多，因为异地投保程序多：由于异地投保是指一些本地车主，去外地投保车险，理赔时依然需要到外地办理。虽然同一家保险公司的异地网点可以履行代勘察的程序，但车辆出险后，最终理赔仍然要由投保地的保险公司负责。如果车主在外地投保，不仅可能影响勘察的及时性，办理理赔手续也要花更多时间和精力，造成负担。除此之外，车主在缴纳车船税时也会遇阻。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。
四险一金是交给保险公司还是劳动局的？	单位里缴纳的五险一金或者四险一金，都是交给社会保险局。社会保险不是商业保险，费用不能缴给商业保险公司的，社保是国家强制性要求购买的，用人单位必须为劳动者购买，只要劳动者与用人单位之间存在劳动关系。
四十五岁交社保还会交生育险吗	生育保险缴费跟个人无关，跟是否生育无关，是单位必须为每个员工所缴纳的。到了四十五岁仍旧需要交生育保险。生育保险是通过国家立法规定，在劳动者因生育子女而导致劳动力暂时中断时，由国家和社会及时给予物质帮助的一项社会保险制度。生育保险待遇主要包括两项。一是生育津贴，二是生育医疗待遇。其宗旨在于通过向职业妇女提供生育津贴、医疗服务和产假，帮助他们恢复劳动能力，重返工作岗位。凡是与用人单位建立了劳动关系的职工，包括男职工，都应当参加生育保险。
四十几岁一年交三千到五千保费买哪种保险好	买保险的顺序是，意外伤害，重大疾病，住院，养老，费用是年收入的15%，在投保的时候要注意保险的保额、保费和保障内容。1、四十几岁人在购买意外险时，建议将保额做足，一般要保证一旦丧失收入能力后，仍能在未来5到7年维持80%的收入水平为宜，这样能确保家人有足够的未来生活费用。2、如果是男性，健康险选择要将保额做足。目前重大疾病的治疗费用平均为10万元左右，因此保额在10万元至20万元较为适中，最好不要低于10万元。如果是女性，在挑选健康保险时，需格外关注女性特殊疾病，如乳腺癌、宫颈癌、卵巢癌、女性原位癌、系统性红斑狼疮性肾炎等，查看所购买的产品是否包含这些女性特殊疾病。3、寿险产品也不能少，一般根据保障期限的不同，寿险产品可分为定期寿险和终身寿险。对于暂时经济拮据或者手头积蓄不多的四十几岁人来说，建议挑选份合适的定期寿险。在购买此类保险时，需格外关注保险公司的品牌、售后、赔付能力、赔付效率等。若经济收入较高，可购买份终身寿险。
私自乱停放车辆丢失保险公司可否赔偿吗	看您是否投保了车辆盗抢险，投保车辆盗抢险可以赔偿。车辆盗抢险,全称机动车辆全车盗抢险。机动车辆全车盗抢险的保险责任为全车被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的车辆损失以及在被盗窃、被抢劫、被抢夺期间受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用。机动车辆全车盗抢险的保险责任为全车被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的车辆损失以及在被盗窃、被抢劫、被抢夺期间受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用。机动车辆全车盗抢险的保险责任包含两部分：一是因被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的保险车辆的损失；二是因保险车辆被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的合理费用支出。对上述两部分费用由保险公司在保险金额内负责赔偿。修改前的机动车辆盗抢险保险金额和保险费率的规定，由于机动车辆盗抢险是机动车辆损失险与第三者责任险的附加险，故保险金额可与车辆损失险保险金额保持一致。其确定方式有三种：一是与保险价值相等二是按投保当时的市场价值确定；三是协商价值。一般来说，盗抢险的保险金额不单独列明，而是以车辆损失险的保险金额作为盗抢险的保险金额。机动车辆盗抢险条款规定，盗抢险的保险费率为机动车辆损失险保险费率的20%—30%。这也就是说，盗抢险的保险费为车辆损失险保险费的20%—30%。计算公式为：盗抢险保险费=(车辆损失险基本保费+保险金额×费率)×20%－30%不难看出，盗抢险的保险费是车辆损失险保险费的20%—30%，而不是车辆损失险与第三者责任险保费之和的20%—30%。
私家轿车强制险多少钱？	根据《交强险条例》的有关规定，普通的私家车缴纳交强险，一年的基础费用是950元，不过私家车在第二年进行续保的话，保险公司会根据该车辆在上一年当中的交通事故发生的情况以及违法行为来做出最终的价格制定，而对于最终的保费则是基础保费×(1＋与道路交通事故关联的浮动比率)×(1＋与交通违法行为关联的浮动比率A)。如果在上一个年度没有发生有责任的相关交通事故的话，则浮动的比率就为-10%，而如果在上两年都没有有责任的交通事故的话，则浮动的比率为-20%，以此类推，上三年都没有的话，那么，浮动的比率就是-30%，但是如果在上一年发生了一次有责任交通事故但是没有涉及到死亡的话，则浮动比率不变，但是要发生两次的话，则浮动的比率则为10%，而在上一年出现了有责任交通事故并且出现了死亡事故的话，则浮动的比率为30%。
私家车要买强制险,第三者责任险,划痕险要多少钱	私家车购买交强险，普通私家车第一次投保，交强险为950元，家庭自用汽车6座及以上：1,100元。每年具体要交的费用，不仅和车种类有关，还和上一年度有没有发生交通事故直接相关，有一定幅度的下调或者上浮。第三者责任险是一种保障道路交通事故中第三方受害人获得及时有效赔偿的险种。被保险人允许的合格驾驶员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损毁，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险公司依照保险合同的规定给予赔偿。第三者责任险实行固定基准保费，按照投保人类别、车辆用途、座位数/吨位数/排量/功率、责任限额直接查找保费。普通私家车，商业三者险分为为5万元、10万元、15万元、20万元、30万元、50万元及100万元共七个档次，供投保人和保险公司在投保时自行协商选择确定。划痕险全称车身划痕损失险，家庭自用车辆、非营业车辆可投保，是指在保险期间内，保险车辆发生无明显碰撞痕迹的车身表面油漆单独划伤，保险公司按实际损失负责赔偿。划痕险的保费并不高，一般在几百元左右。
私家车托运保险必须上吗？	不一定要上，托运保险是以运输过程中各种货物作为保险标的保险，私家车可以买也可以不买的。我们车辆本身的保险，如交强险，在小轿车在托运的过程中，我们自身车辆所投的保险真正在运输过程中是不起作用的，需要另外购置运输险，这个属于两个险种，物流运输行业遇到大件贵重物品都是另外投保运输险，投保的费率也不尽相同。关于汽车托运险．承保的范围简单来说就两点：自然灾害：比方说运输车辆的自燃，对所托运的轿车带来的损毁；交通事故：在出现车祸的时候，对所托运车子带来的损失。
私家车三责险价格	您好，这个具体看您的车型以及保险公司和保额确定的。建议您三者险保额不要低于50万。具体情况，可以联系慧择。
私家车能否只购买交强险而不买商业险	原则上是可以的，但是交强险的保障范围非常小，尤其对于第三者的人和物损坏赔偿额不高，如果出险，赔偿额度不够，还需要个人去弥补，因此建议最低再购买一项30万元保额的第三者责任险作为交强险的补充。一般在购买商业车险的时候，第三者责任险、车损险是建议必须要买的。第三者责任险主要指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。一旦面临出险，更高保额的第三者责任险可以承担较大的人身伤亡赔偿。另外车辆损失险负责赔偿由于自然灾害和意外事故造成车辆自身的损失。这是车险中最主要的险种之一。花钱不多，却能获得很大的保障。一般说来，对于进口车、国产轿车，如果年份不是太久，或驾驶者技术或驾驶习惯不能对车辆安全提供较高的保障，最好都能买上此险种。若不保这个险种，车辆碰撞后的修理费都得自己掏腰包，那可能就是几千、几万甚至几十万元的费用了。
私家车购买了司乘险，发生车祸自己负全责，司乘险赔不赔住院治疗费用？	赔。司乘险主要的保险保障是司乘人员人身伤亡、医疗费用支出的赔偿。被保险人或其允许的合法驾驶人在使用被保险机动车过程中发生意外事故，致使车上人员遭受人身伤亡，依法应当由被保险人承担的损害赔偿责任，保险人依照本保险合同的约定负责赔偿。司乘险，即机动车辆司乘人员人身意外伤害保险，是指在保险期间内，被保险人因驾驶或乘座投保时指定的各种机动车辆过程中，遭受意外伤害所致身故、伤残、医疗费用支出等，保险人对被保险人承担保险金给付责任。一般的保险产品里，每一座位有1万、2万、3万、5万、10万等档次可选，所以不需要买多份；各家公司费用不同，每座1万保额的，保费大概是一百多。
司乘险与乘座险有区别吗？	司乘险即机动车辆司乘人员人身意外伤害保险，是指在保险期间内，被保险人因驾驶或乘座投保时指定的各种机动车辆过程中，遭受意外伤害所致身故、伤残、医疗费用支出等，保险人对被保险人承担保险金给付责任。司乘险主要的保险保障是司乘人员人身伤亡、医疗费用支出的赔偿。而乘座险是指在保险期间内，被保险人因驾驶或乘座投保时指定的各种机动车辆过程中，遭受意外伤害所致身故、伤残、医疗费用支出等，保险人对被保险人承担保险金给付责任。司乘险主要的保险保障是司乘人员人身伤亡、医疗费用支出的赔偿。司乘险与乘坐险的区别在于：主要区别是:1、保险标的不同。乘坐险是以驾驶员和乘客的生命和身体为保险标的，而司乘险的保险标的是被保险人即车主对驾驶员和乘客依法应负的赔偿责任。2、被保险人不同。乘坐险以驾驶员和乘客为被保险人，只能是自然人，而司乘险的被保险人是车主或车辆所有单位，可以是自然人，也可以是法人。3、投保人不同。乘坐险的投保人是具有保险利益的车主或车辆所有单位，但不是被保险人本身，而司乘险的投保人虽然也是车主或车辆所有单位，但同时也是被保险人。4、保险事故确立的要素不同。乘坐险保险事故确立的要素是意外事故造成被保险人—驾驶员或乘客人身的伤害;而司乘险保险事故的要素一是被保险人即车主或车辆所有单位对驾驶员或乘客的惫外事故损失依法负有赔偿责任。二是受到损失的驾驶员或乘客向被保险人提出赔偿要求，二者必须兼备，缺一不可。5、受益对象不同。乘坐险的受益人是驾驶员和乘客，保障的是驾驶员和乘客的经济利益。而司乘险的受益人是车主和车辆所有单位，直接保障车主和车辆所有单位的经济利益，间接保障驾驶员和乘客的经济利益。
说说人身保险好不好	人身保险是以人的寿命和身体为保险标的的保险。当人们遭受不幸事故或因疾病、年老以致丧失工作能力、伤残、死亡或年老退休时，根据保险合同的约定，保险人对被保险人或受益人给付保险金，以解决其因病、残、老、死所造成的经济困难。人身保险是在社会主义制度下，人身保险是劳动者在遇有不幸事故，丧失劳动能力或家庭扶养人死亡时得到物质保证的形式之一。*家统一使用的人身保险基金，是靠投保人的按期缴款建立的。人身保险也是组织居民储蓄的一种特殊形式，在投保人达到保险契约所定的年龄时，*家给他一定金额的款项等等。人身保险按照保险形式，可以分为自愿保险和强制保险；按照人身发生危险的性质，可以分为人寿保险和意外伤害保险。人身保险的作用1、开展人身保险是对*家社会保障措施的必要补充。根据实际需要设计不同形式的人身保险，可以满足人民的要求，促进社会安定。2、俗话说的好，人有旦夕祸福。人的一生中无法避免疾病、年迈和死亡，人身保险可以起到有备无患的作用，无论对家庭还是个人，都可以提供各种保障，解决经济上的困难，解除后顾之忧，使人民安居乐业。3、中*是世界上人口最多的*家，人身保险的潜力很大，将分散的、小额的保险费积少成多，并利用寿险资金长期性的特点加以充分运用，使一部分消费基金转化为生产基金，从而促进*民经济的发展。同时也为被保险人提供了可靠保障。因为通过资金运用，进一步壮大了保险基金。
顺德失业保险手续齐全几天到帐	失业保险金的到账时间：经核查确认当月签字认定成功，本月的失业保险金已划拨到个人账户。因银行转账可能推迟，在本月底还未领取到失业保险金的话，请在下月初再次查询。失业保险金的办理流程：凡享受失业保险待遇，领取失业保险金的人员应在每月1-8日，本人携带身份证和社保卡到镇(街道)、社区签字认定，月末按签字发放。当月未签字的不发放失业保险金，连续两个月未签字的“统筹城乡劳动保障四维基本公共服务体系信息管理系统”会自动暂停发放。失业保险金是指失业保险经办机构依法支付给符合条件的失业人员的基本生活费用，是对失业人员在失业期间失去工资收入的一种临时补偿，目的是为了保障失业人员的基本生活需要。失业保险金依法从失业保险基金中列支。1、具备下列条件的失业人员，可以领取失业保险金，并同时按规定享受其他各项失业保险待遇：(1)按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的;(2)非因本人意愿中断就业的;(3)已依法定程序办理失业登记的;(4)有求职要求，愿意接受职业培训、职业介绍的。2、劳动者非因本人意愿中断就业具体包括下列情形：(1)终止劳动合同的;(2)被用人单位解除劳动合同的;(3)因用人单位不按规定提供劳动条件，提出解除劳动合同的;(4)因用人单位以暴力、胁迫或者限制人身自由等手段强迫劳动，提出解除劳动合同的;(5)因用人单位克扣、拖欠工资，或者不按规定支付延长工作时间劳动报酬，提出解除劳动合同的;(6)因用人单位低于当地最低工资标准或者集体合同约定的工资标准支付工资，提出解除劳动合同的;(7)因用人单位扣押身份、资质、资历等证件，提出解除劳动合同的;(8)因用人单位未依法缴纳社会保险费，提出解除劳动合同的;(9)法律、法规另有规定的。
双车事故中全责方的医疗费和误工费是不是由对方的交强险中赔付	是的，第三方的医疗费用和误工费都是由对方的交强险赔付，如果对方有其他商业保险，在交强险赔付超额的部分也可以使用商业险赔付。需要提醒的是，不管是交强险还是一般的商业第三者责任险，在医疗费赔偿项目上，都约定以国家基本医疗保险为限，也即自费医疗部分不赔。对投保人使用药物加以限制，主要是为了避免投保人过度治疗和道德风险，具有一定的合理性。
摔伤意外险	您好，意外险所包含的内容比较多，对于摔伤的具体情况，以及保险公司会不会理赔，得看您具体购买的什么意外险，还有是如何摔伤的。购买人身意外险。人身意外意外险的理赔定义相当明确而且严格，意外事故是指“非本意的、外来的、突发的危害事件”，这三个条件缺一不可。若是外出路上摔伤，理赔的可能性不大。因为人身意外险是指在保险期内因意外伤害致使身体蒙受伤害残疾或死亡时，保险公司才给予赔付。意外险的保险责任也比较单一，仅限于意外事故导致的死亡或残疾。消费者一般买的都是一百多元的比如交通综合意外险。这类意外险一般保障大意外，身故会赔付。没有造成残疾的骨折，保险公司一般不会给予意外伤害险的赔偿。
叔叔肝炎，哆啦A保会不会拒绝投保？	您好，病毒性肝炎患者、大小三阳及乙肝病毒携带者客户不能投保哆啦A保的。
受害人如何申请强制险赔偿	被保险人申请交强险赔偿的步骤是：被保险机动车发生交通事故的，由被保险人向保险人申请赔偿保险金。被保险人索赔时，应当向保险人提供以下材料：交强险保险单；被保险人出具的索赔申请书；被保险人和受害人的有效身份证明、被保险机动车行驶证和驾驶人的驾驶证；公安机关交通管理部门出具的事故证明，或者人*法*等机构出具的有关法律文书及其他证明；被保险人根据有关法律法规规定选择自行协商方式处理交通事故的，应当提供依照《交通事故处理程序规定》规定的记录交通事故情况的协议书；其他与确认保险事故的性质、原因、损失程度等有关的证明和资料。
寿险到期返回的款还受法律保护吗	受到法律保护。寿险返还金是以被保险人于保险期间届满仍然生存时，保险公司依照契约所约定的金额给付保险金，生存金保险不同于死亡保险在于保险金的给付是以生存为给付条件。对于保户来说，生存金的领取方式一般有两种。一是到保险公司直接领取。保户可以携带自己的身份证和存折，直接去保险公司进行办理和领取。二是直接与银行账户关联，由保险公司自动进行划拨。保户可以在与保险公司签订合同时，预留自己的银行存折账号，无需亲自领取，直接由保险公司将生存金打入保户合同所预留的账户中。
寿险保单犹豫期保单遗失如何补办	保险保单遗失可以去保险公司进行补办，投保人在发现保单丢失后应及时通知保险代理人，保险公司的资料库中都有保户的保险合同存档，保户可以向保险公司提出保险合同遗失补发申请。投保人要亲自到保险公司办理合同补发的申请手续，也可以全权委托代理人办理，但需要注意的是，若委托代理人办理，那么补发的保单仍需要客户本人亲自领取，拿到补发的合同以后才可以按照程序申请理赔。需要注意的是，保单补发前，保险公司为了保障客户的权益，均会有为期七天的挂失期，满七天后会重新补发保险合同。
手指少一节算是意外伤残吗?意外伤残保险管用吗?	手指只要是因为意外情况造成的伤残都是属于意外险的保障范围的，在发生意外伤残事件以后，被保险人需要准备门诊或者是住院的相关病例、意外事故证明、伤残鉴定报告等，一般只有伤残达到所投保的人身意外险的规定范围内才可获赔。在发生意外伤残申请意外险理赔的流程是:1、被保人打算保险事故以后，应该首先通过电话及时通知保险公司的理赔部门，将被保险人的姓名、发生保险事故的时间、地点、性质、事故所导致结果，所投保险的险种及保险单号等告之保险公司。2、发生意外伤害或住院后应及时拨打保险公司的客户服务电话，了解需要准备的单证，以便保险公司快速理赔，需在3日内向保险公司报案。另外，被保险人因意外伤害办理理赔时所须手续（住院医疗保险需在保险公司规定的认可的二级（含二级）以上医院住院就诊）：（1）医学诊断证明；（2）有关部门出具的意外伤害事故证明；（3）医疗费原始收据及处方；（4）本人身份证或户籍证明复印件。意外伤残意外医疗（门诊）手续的1——8项+残疾鉴定书。3、保险公司在所有单证齐全的情况下，在7日内会作出结案通知，被保险人或受益人接到通知后，可凭本人身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。
手指被人用镰刀割断,是几级伤,可以报意外险吗	可以，但是伤残定级要去医院才可以。意外伤害保是以意外伤害而致身故或残疾为给付保险金条件的人身保险。投保人向保险人交纳一定量的保险费，如果被保险人在保险期限内遭受意外伤害并以此为直接原因或近因，在自遭受意外伤害之日起的一定时期内造成死亡、残疾、支出医疗费或暂时丧失劳动能力，则保险人给付被保险人或其受益人一定量的保险金。意外伤害保险有三层含义：1、必须有客观的意外事故发生，且事故原因是意外的、偶然的、不可预见的。2、被保险人必须因客观事故造成人身死亡或残疾的结果。3、意外事故的发生和被保险人遭受人身伤亡的结果，两者之间有着内在的、必然的联系。
手机碎屏险一般保期是多久的？	手机碎屏险一般保期为一年，用户一年内，屏幕或后盖玻璃因意外损坏，可享受两次免费换新服务。如华为的保险包含范围广，保修范围包括跌落碎屏、液体泼溅、环境因素、硬物磕碰等。在发生意外摔碎的情况，需要将手机送到保险公司指定的维修网点、投保人需要在屏幕摔碎30天内报案等。此外，在碎屏险中有一则条款：“赔偿达到保险金额时，合同自动终止”。赔付仅限于手机屏幕首次碎裂，也就是意味着保险负责承担第一次的维修费用，之后合同终止，如果出现后续问题，公司将不会负责。
收到保单，但还在犹豫期怎么退保	犹豫期是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。犹豫期退保流程，一般有以下几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
适合中老年的保险多不多，能买哪些保险？	孝顺父母是人之常情，给自己的爸爸妈妈买合适的保险也很正常，那么作为理财师，我不建议大家频繁的买保险，那样的话只会浪费你的资金，一般来说给老人买保险，具体有几个方面大家要注意，老年人比较适合买健康保险，具体的我有一个小型规划您可以参考：第一、大家可以买一些重大疾病保险，保额四五万元左右即可，分为十年或者二十年缴清，年缴保费3000元左右是最好了。第二、大家也可以给自己的爸爸妈妈选择意外伤害医疗保险，这个保险是纯消费型，一般的年缴保费为一百五十元左右。第三、还有一种是万能寿险，这个保险品种也不错，大部分的保险公司定制的保额是两万到四万元，缴费年限比较的自由，年缴保费视个人能力而定，常见范围有两千、四千元不等。第四、目前的商业健康保险主要包括重大疾病保险、住院费用报销型保险及住院补贴型保险。这三种健康保险保障的有自己不同的特点：一、重大疾病保险：以疾病发生为给付条件,在一般情况下,只要被保险人被确诊患了合同界定的某种疾病,不管发生多少医疗费用,都可按保险合同上的约定额度获得赔偿。二、住院费用报销型保险：以发生意外或疾病而导致的住院医疗费用为给付条件,按保险合同约定比例报销。这种保险与社会保险和其他商业保险形成互补,理赔金在被保险人住院结束后给付,需要被保险人提供相应的费用发票。三、住院补贴型保险：该险种是被保险人因意外或疾病导致住院,保险公司按合同约定标准给付保险金补贴的收入保障保险,与社会保险和其他商业医疗保险无关,也是在住院结束后给付。例如，有的产品规定，被保险人因疾病住院，从每次住院的第四天起，保险公司将按住院天数每次给付一百元住院日额保险金。
是不是在单位自己辞职生育险就木有了	不是的，如果生育保险缴费没发生中断，是不会影响享受生育保险待遇。而一旦缴费中断，生育待遇即取消。我们知道的生育险是指在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。根据政策规定，单位只有为职工办理参加生育保险手续并正常缴费后，才可以享受生育保险待遇。一般情况下生育津贴是享受90天，晚育的增加90天，按天发放，发放标准是按女职工缴费工资除以30计算。当然，享受这些待遇的前提，就是职工生育要符合政策。
是不是我在犹豫期退保了安邦长青树，就不给我保障了？	您好，您在犹豫期申请解除保险合同，需要填写解除合同申请书并向保险公司提供您的有效身份证件。自保险公司收到解除合同申请书时起，保险合同终止。因为是在犹豫期，所以保险公司会无息退还您的保费，但是合同解除了，您自然也就不能享受保险的权利了，所以不会再对您给予保障的。
是不是买了医疗险就不用买康惠保在这类的重疾险了？	您好，不是的，二者并没有冲突的。医疗险和重疾险属于两个大的险种范畴，您可以看看下面的介绍：医疗险和重疾险四大区别1、解决目的不同。重疾险：重疾险不是医疗险，它属于健康保险，它的本质是解决收入损失的问题，和我们的收入有直接的关系。重疾险提供的不仅包括治疗费，还包括能保证大家在五年内保持原有生活水平的相关费用——这些费用可以保障客户生活无忧、车贷房贷、孩子的教育、赡养父母的责任。医疗保险：医疗险仅仅的是解决医疗费用的问题，其他的费用是不涵盖的。2、赔付标准不同。重疾险：重疾险的赔付标准是严格按照合同约定，只要符合约定的重疾，就能获得高额理赔款，比如说百年康*保等，理赔款可以由我们自由支配，出国旅游散心、购买昂贵的营养品也是可以的。医疗保险：医疗保险关注的是医疗手段和使用药物，不管我们是由于意外住院、还是普通疾病住院，都可以通过医疗险来解决医疗费用的问题。但是医疗保险有着严格的报销规定。不仅治疗过程需要使用自有资金进行垫付，而且通过医疗保险+社保报销的费用，是不会超过我们治疗的总费用。3、保费定价方式不同。重疾险：一般长期缴费的重疾险，都采用均衡费率的定价方式，通俗来讲，每年交的钱是一样的。所谓均衡费率：就是保险公司把风险估算后，把各年龄段的保费平衡后，每年给出一个保费均值，从一个年龄开始投保后，以后每年的保费都是一样的。医疗保险：采用的是自然费率，而且可能会根据上一年度整理的赔付情况调整保费。关于自然费率：是指其保费是按被保险人年龄增长而增长，即随着被保险人年龄增长，身体健康状态将逐渐降低，而保费将逐渐增高。按“自然费率”收取保费的重大疾病保险，一般为附加保险，多是附加于投资连结保险、或万能保险。此外，一些一年期的意外险和医疗险也用的是自然费率。4、续保方式不同。重疾险：长期缴费的重疾险在合同确定的同时，就锁定了保障时长和每年保费，不会因为个人身体状况和医疗费用的通货膨胀而发生变化，只要按时缴费，合同有效，保障就一直存在。商业医疗险：目前绝大多数的商业医疗保险是不保证续保，保证续保的产品保险公司会考虑自己的风险，不仅会比较贵，而且免赔额度也会比较高。所以，即便是买了医疗险，还是可以买重疾险的。
是不是连续两年投保一起慧99有优惠	这是慧择特有的优惠。如果连续两年花买了这款产品，都没有发生理赔，那么第三年的时候，如果在慧择网上看上了一款长期重疾险，经过犹豫期后，就可以获得前两年买“一起慧99”同等保费金额的会员积分奖励，也就是2000积分。这个积分作为会员相关权益，可以在会员商城使用。
是不是康惠保小孩子只能自己的父母买啊？做舅舅的也不可以？	你好，保险公司规定，未成年人仅限父母为其投保的，所以是不行的。
是不是康惠保不能给自己的闺蜜投？	并不可以的。本人知道仅可为本人、父母、配偶或子女投保，否则出险后无法顺利获得理赔。
是不是保险买商业险百伍万才可以买的别的险	并不是，不同险种保费不一样，并没有那么高。你可以根据您的需求选择。
是不是办任何保险都要身份证原件	是的，在办理保险的时候需要对身份证原件进行验证，身份核实，在核实以后需要的是身份证复印件，通常需要投保人的身份证复印件，银行卡或者存折复印件。被保人的身份证复印件，受益人的身份证复印件。如果是小孩，还要出生证或者户口本复印件，健康报告之类的。在购买车辆保险时，也是需要有效证件的，比如身份证，还有驾驶证，如果是车主自己亲自购买，那就要出示本人的相关证件，如果是委托他人购买，那么其也必须出示相关证件。如果是到保险公司办理业务，那么相关的工作人员会要求办理者出示证件，还会要求一并提供复印件。另外，投保人还必须出示该车的行驶证。当然，不同公司的要求还不一样，有些保险公司还会要求给被保车辆留影，以作存档使用。
试用期住房公积金单位一定要交吗	单位为职工缴存住房公积金是法定的义务，当然也包括职工的试用期。根据《住房公积金管理条例》规定，只要建立了劳动关系就应当依法参加住房公积金制度，缴纳住房公积金。由于试用期包括在劳动合同期限中，也就是说，试用期同样属于劳动关系的存续期间，因此，试用期内单位也必须为职工缴纳住房公积金。缴纳公积金的好处第一、在工作年限内，住房公积金不仅仅由本人按工资的一定比例缴存，所在单位也要按工资的一定比例给予资助，这两笔钱作为住房公积金储存在个人住房公积金帐户内，计算利息，且连本带息全归个人所有；第二、每月缴存住房公积金相当于为自身的住房消费作储蓄，只要发生购房等政策允许的情况，就可以按照规定的限额及频率提取使用；第三、家庭遇政策规定范围内的突发事件，可按规定提取帐户内的住房公积金，以缓解由此造成的经济压力；第四、当退休时，个人帐户内尚未提取的住房公积金，可一次性结算本息后予以销户提取，这样就相当于一笔养老金；第五、建立住房公积金满足一定条件后，在购建住房时，可申请住房公积金贷款，该贷款较之普通银行商业性个人住房贷款具有利率低等优势；第六、按规定缴存的住房公积金，免征个人所得税和利息所得税，即可以获得税收优惠。
事业单位退休人，死亡后抚恤金咋计算？	民***力*源*社*保*****关于国家机关工作**及离退休**死亡一次性抚恤金发放有关问题的通知（民发〔2011〕192号）各省、自治区、直辖市民*厅（局）、*力*源社*保*厅（局）、**厅（局）、福*省***局，新*生***兵*民*局、*事局、劳*保*局、**局，中**国家机关各*门、各直属机构*事（干*）*门：2011年8月1日，国*院*布施行的《烈士褒扬条例》*国*院、中*军**布施行的《关于修改<军*抚恤优待条例>的决定》调整了一次性抚恤金标准。为适应有关*策的变化，现就国家机关工作**及离退休**死亡一次性抚恤金发放有关问题通知如下：一、调整一次性抚恤金发放标准自2011年8月1日起，国家机关工作**及离退休**死亡，一次性抚恤金发放标准调整为：烈士*因*牺牲的，为上一年度全国城镇居民*均可支配收入的20倍加本*生前40个月基本工*或基本离退休费；病故的，为上一年度全国城镇居民*均可支配收入的2倍加本*生前40个月基本工*或基本离退休费。发放一次性抚恤金所需经费仍按现行渠道解决。二、一次性抚恤金计发办法国家机关工作**及离退休**死亡一次性抚恤金的计发办法仍按照民**、*事*、***《关于国家机关*作**及离退休**死亡一次性抚恤金发放办法的通知》（民发【2007】64号）的有关规定执行。
事业单位买了一份职工养老保险,我还想再买一份商业养老保险可以吗?	可以的，这样给自己的保障会更多。一般社会养老保险金分为基础养老金(社会统筹)及个人账户两部分，基础养老金部分主要由单位缴纳，缴费比例是全部被保险人缴费基数之和的20%；个人账户部分主要由个人缴纳，缴费比例为本人上年度月平均工资的8%。社会养保险不高。而商业养老保险是一份保险产品。保险人和保险公司签订合同，保险人一次性或者按月、年等方式，定期向商业保险公司缴纳保险费，这个时期一般在十年以上。到了约定年龄、期限时，保险公司再定期或者一次性支付保险金给保险人。
事故追尾上法院以保险公司定损定还是司法拆解定	法院会根据实际维修费用来定的，并且可以友情第三方机构定损。如果实际支出的维修费用与定损金额存在显著差异，法院应当对其合理性进行审查，必要时可委托有资质的第三方机构进行鉴定。因为保险定损往往发生在事故车辆实际维修之前，而实际维修费可能高于定损金额，也可能低于定损金额，因此，定损单具有不确定性，当属意向性协议。并且保险定损单只是对车辆损失的预估。而车辆维修是一项较为复杂的事项，具有较强的专业性。车辆的损失到底有多大，还需维修完毕后才能确定。所以，对于受损车辆，只要实际维修费用与定损金额之间的差异在合理范围内，保险公司就应按照实际维修费用进行理赔。
事故中的对方车辆损伤算不算第三方责任险的赔付内容？	算第三者责任险赔偿范围，第三方责任险是指由于被保险人疏忽过失而给第三者造成财产损失或者人身伤害，保险公司对第三者财产进行赔偿或对第三者人身伤害进行给付的一种保险。关于第三方责任险的赔偿依据和赔偿标准主要是：(1)保险车辆发生第三者责任事故时，应当依据我国现行《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定处理。(2)根据保险单载明的责任限额核定赔偿金额。①当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额超过责任限额时：赔款=责任限额×(1-免赔率)②当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额低于责任限额时：赔款=应负赔偿金额×(1-免赔率)(3)自行承诺或支付的赔偿金额：指不符合《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定，且事先未征得保险人同意，被保险人擅自同意承担或支付的赔款。
事故之后车子没有修好，保险公司已经结案，请问我现在还可以要求保险公司重新定损修车吗？	如果要重新定损比较困难，只有向保险公司投诉。车子已经修了，保险公司也不好确定上次事故的损失。这也提醒车主在出险后要学些理赔技巧：车主在投保的时候就要对所投险种的承保范围、理赔要求、免责条款等有个全面的了解。这样才能在意外发生后，知道那些该赔、那些不该赔，就不会因误解而与保险公司发生冲突。及时报案。当意外发生后，车主出险后，要及时地向交警和保险公司报案并保护好现场。如果担心交通堵塞，需将车驶离现场，然后再商讨事故责任的划分。可以先用粉笔划出事故现场两车轮胎位置，或者用相机、有摄像功能的手机拍下事故照片。这样既能保证道路交通不会拥堵，车主理赔也有了根据。先定损，再修车。车主一定要等待保险公司定损员出具定损单据后，再安排修车。如果不懂得汽车保险理赔流程，擅自采用先修车后定损，保险公司有权对无法确定的损失不予赔付。
事故一方有交强险另一方没有交强险保险公司如何理赔	事故发生，有交强险一方是全责，交强险可以承担范围类的责任，进行保险赔偿，超出部分可以有商业保险或者个人承担，如果是无交强险一方是全责，那么应在交强险赔偿范围内承担全部赔偿责任，超出部分，再依据事故责任划分赔偿比例。并且无论是有责还是无责，没有投保交强险，都是受到惩罚的，违反了法律法规的强制性规定，存在过错。如果是由于机动车辆不依法投保交强险的违法行为，使受害人不能从保险公司得到交强险范围内的全额赔偿，直接给受害人的经济造成损失，该部分损失依法应当由机动车方承担。我们知道交强险是国家对机动车的所有人或管理人实行强制保险的一项法律制度，根本目的在于保护交通事故受害人的权益。根据我国《道路交通安全法》规定，保险公司应在交强险的责任限额内向受害人家属先行赔偿。
事故私了后起争议法院判决书能当保险公司理赔的证明	可以，法院有判决要求保险公司赔偿，是必须进行赔偿的，如果保险公司拒赔，可以继续起诉。一般生效法律文书的履行方式有两种：一是自动履行，二是强制履行。如果对方自动履行判决,这两种方式都有可能.如果对方不履行生效判决,可以在法定期间,申请法院强制执行。通常法院按照交通事故，占责方交通强制保险的赔偿上限—11万(伤残、死亡)走，超出部分按责任比列计算，这个钱实际是可以直接判给被告，保险公司的。同样，医疗费也是，只要在交通强制保险限额内的，只要对方占责就在限额内赔付，超出部分，按责任比例计算。
事故交强险赔偿标准第一次报了保险，来年保险费会有增额吗	交强险出险一次不会影响第二年保费的，交强险是国家规定的有车的人一定要给自己的汽车购买的保险产品，所以在保险的优惠规定上，每家保险公司都是按照国家规定执行的。根据《机动车交通事故责任强制保险费率浮动因素及比率表》，影响交强险费率上浮主要的因素有以下几个方面：一、车主在上一个年度发生一次有责任不涉及死亡的道路交通事故，交强险费率不变；以5座的轿车为例（以下也以该车型为例），交强险仍为950元/年；对于三年内未出险的客户，最多可给予30%的费率优惠。二、车主在上一个年度发生两次有责任道路交通事故，交强险费率上升10%，即950元+（950×10%）=1045元；三、车主在上一个年度发生三次有责任道路交通事故的，交强险上浮20%、4次及以上的上浮30%；四、车主上一个年度发生有责任道路交通死亡事故，交强险费率上升30%，即950元+（950×30%）=1235元。而在商业保险方面的，汽车出险次数和保险优惠方面就和购买保险的保险公司有很大的关系了，不同的保险公司规定也不相同。有保险公司规定如果上年没有出险，下年再次购买保险时，保险的费用就会优惠30%，如果上年出现事故，那么再次购买保险时，保险费用方面就不会有优惠了，如果出现事故很多是，保险公司就会看情况来增加保险的费用。
事故处理后一定要到保险公司指定的定损点吗	不是的，可以自己选择定损地点，因为选择在哪里修车是车主的权利，一般是哪里定损就在哪里维修。如果在4S店上的车险，那么定损就去这里，这样修理也会比较方便。对于定损地点，一般会建议选择4S店，一方面，会比较放心4S店；另一方面，4S店所用或是所换的配件等也有保证。而且在车险的理赔中，也要尽量避免车险定损争议。如果确定在4S店定损，那么保险公司工作人员都到现场确认并到4S店里做定损，确定金额后，就不要再到普通的修理厂维修，这样就可以避免索赔时保险公司按照客户实际选择的修理厂标准重新确定损失金额，令车主产生不必要的支出负担。
事故车辆报废期到了保险公司怎么偿	对于发生交通事故的车辆造成了损伤，保险公司会主张“以修为主”的标准。如果没有达到车辆报废的标准，就会按照合同上面签订的条款进行赔偿，赔偿金额用来修理车辆。如果当车辆损伤已经达到了报废的标准，即评价车辆的维修费用与车辆的实际价值相同或者更高时，保险公司就会按照车辆报废保险理赔。所以，如果车主自己认为爱车报废了，是不能申请报废索赔的，还要看评估部门的评估结果。因为车辆报废保险理赔金额相对较多，所以车辆报废的审核程序也相对严格，都是按照报废标准认定的，并不是车主提交车辆报废保险索赔申请就可以被认定的。对于一些小的交通事故一般以赔偿车辆维修费用为主，保险公司会计算相应的汽车维修费用。如果符合车辆报废标准，保险公司将按照合同规定进行理赔。
事故车保险公司认定报废，车怎么处理？我的理赔方法有几种？	车辆被保险公司认定报废，是可以申请理赔的。一般对于当车辆损伤已经达到了报废的标准，即评价车辆的维修费用与车辆的实际价值相同或者更高时，保险公司就会按照车辆报废保险理赔。具体申请理赔的方式是：向公安机关交通管理部门进行登记首先携带汽车所有人拿着身份证、机动车登记证、机动车行驶证、机动车号牌到机动车解体厂业务部填写《机动车停驶、复驶/注销登记申请表》。登记受理岗申请，对已经达到了报废使用年限的车辆开具《汽车报废通知书》。对没有达到报废年限的车辆，因交通事故需要进行报废的车辆，经机动车查验岗认定，符合汽车报废标准，核发《汽车报废通知单》。车主拿着《通知书》可以自己选择一家合格的回收汽车企业将车辆送交解体。车主拿《变更表》、《XX省更新汽车技术鉴定表》和《报废汽车回收证明》及车辆解体照片，按照规定要上报审批，办理车辆报废登记。准备好材料去保险公司准备的材料有：保险单证、行驶证、驾驶证、被保险人身份证、保险单、车辆牌照、组织机构代码证、事故车辆证明材料、汽车报废通知单。按照国家法定的赔损率算理赔的金额。每一家保险公司都有一套完整的理赔系统。车损险保额的年6%折旧来计算的，而折旧年限则是根据行驶证初次登记来算。
事故不知情开车走了保险公司理赔吗	事故不知情，如果交警判断是肇事逃逸的话，保险公司是拒绝理赔的。车险有十项不赔：十项不赔一、拖着没保险的车出事故的不赔如果因为车主开车拖带一辆没有投保第三者责任险的车辆上路，与其它车辆相撞并负全责的，保险公司不会对此作任何赔偿。二、撞到自家人的不赔所谓第一者、第二者是指保险人、被保险人(驾驶员视同于被保险人)，除去这些人以外的，都视为第三者。而在保险条款中，将被保险人或驾驶员的家庭成员排除在“第三者”的范畴之外。所以，如果车辆撞到自家人，保险公司视为免责。同理，被同一单位名下的车辆碰撞也不能通过第三者责任险得到赔偿。三、私自加装的设备不赔不少车主会在买车后自己加装音响、电台、冰箱、尾翼或者行李*等等，一旦发生事故造成私自加装设备受到损失的，保险公司也不会对此赔偿。车主需要为自己加装的设备单独投保。四、车灯或者倒车镜单独破损的不赔该条免责条款的制定是为了对付*些修理厂的骗保行为。之前*些修理厂常常用换下来的破损车灯或者倒车镜装到车型相同的其它车上来骗取赔款。另一方面，因为这一免责条款不少车主即使是无心的剐蹭也将得不到赔偿。五、被车上物品撞坏不赔如果车辆被车厢内或车顶装载的物品撞击而造成的损失，保险公司不负责赔偿。六、把负全责的肇事人放跑的不赔如果车主与其它车辆发生碰撞，且责任在对方，不能因为赶时间嫌麻烦或者其它什么原因放弃向对方要求赔偿的权利。车主一旦放弃了向第三方追偿的权利，也就放弃了向保险公司要求赔偿的权利。七、没经过定损直接修理的不赔如果车辆在外地出险，车主需要先定损再修车，否则保险公司可能以无法确定损失金额而拒绝赔偿。八、水深处强行打火导致发动机损坏的不赔车辆行驶到水深处，发动机熄火后，驾驶员强行打火所造成发动机的损坏，保险公司不会进行赔偿，因为损失是由于驾驶员操作不当造成的。九、车辆零部件被盗的不赔如果车辆只是零部件如轮胎、音响设备等被盗走，车主只能自担损失。十、车辆修理期间造成的损失不赔如果车辆在送修期间发生了任何碰撞、被盗等损失，保险公司都会拒赔，因为修理厂有责任妥善保管维修车辆。
市面上有适合小孩子又可以缓解家庭经济压力的保险产品吗？	您好！有的，现在虽然关于少儿的保险产品很多，但很多产品保障不是很充足，一般来说最高只有50万，但是一般治疗花费就需30--50万，所以这显然是不够的，但是慧*安很不错，保额可以达到80万，重要的是特定重疾双倍赔付，也就是说可以达到160万的保额，这对缓解家庭经济压力起到了很大的作用。
市场上很多少儿健康险保额都是五十万的，还有比这更高的吗	有的，现在少儿健康险保额很多可以根据父母来选择，一般保额能达到上百万。不过少儿健康险在选择的时候也需要考虑保额之外的保障内容、免责条款、保费等等，所以结合自己的家庭条件在选择的时候一般像慧馨安少儿险这样的三十万到五十万比较合适。
食品安全责任强制保险与食品安全责任保险是不是一样	不一样，“食品安全责任强制保险”（简称“食强险”），是由保险公司对被保险企业（或食品）发生食品安全事故造成受害人的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。食品安全责任保险是为了保护消费者及食品生产企业的合法权益，保障食品生产秩序*食品安全的一种保险。适用人群为食品、餐饮企业。投保范围是中*人*共*国境内依法设立并登记注册，有固定经营场所，从事食品生产、销售或餐饮服务的企业。
食品安全责任保险算是产品责任保险吗？	这是两种不同的保险产品。食品安全责任保险由食品流通领域经营企业投保并缴纳保险费，主要承担食品销售企业由于疏忽*过失致使消费者食物中毒或食源性疾病，或者食品中有异物，造成的消费者人身损害*财产损失，保险公司在限额内予以补偿。食品安全责任保险主要是，在保险期间或保险合同载明的追溯期内，被保险人在本保险合同列明的经营场所内生产、销售食品，或者现场提供与其营业性质相符的食品时，因疏忽或过失致使消费者食物中毒或其他食源性疾患，或因食物中掺有异物，造成消费者人身伤亡或财产损失，受害人或其代理人在保险期间内首次向被保险人提出损害赔偿请求，依照中*人*共*国法律（不包括港*台*区法律）应由被保险人承担的经济赔偿责任产品责任保险是指以产品制造者、销售者、维修者等的产品责任为承保风险的一种责任保险，而产品责任又以各国的产品责任法律制度为基础。所谓产品责任是指产品在使用过程中因其缺陷而造成用户、消费者或公众的人身伤亡或财产损失时，依法应当由产品供给方（包括制造者、销售者、修理者等）承担的*事损害赔偿责任。产品责任保险承保的产品责任，是以产品为具体指向物，以产品可能造成的对他人的财产损害或人身伤害为具体承保风险，以制造或能够影响产品责任事故发生的有关各方为被保险人的一种责任保险。
时还要对方保险公司来评估定损吗	您好，如果需要理赔的话，是需要先行报案，然后保险公司进行评估定损的。一切要按照保险理赔流程进行的。
十五年前一次性缴纳社保算数吗	社保不可以一次性缴纳是15年的。实施《中华人民共和国社会保险法》若干规定。第二条参加职工基本养老保险的个人达到法定退休年龄时，累计缴费不足十五年的，可以延长缴费至满十五年。社会保险法实施前参保、延长缴费五年后仍不足十五年的，可以一次性缴费至满十五年。
十七岁的男孩打架没构成轻伤怎样理赔	打架斗殴是不会理赔的。因为斗殴行为属于法律禁止行为，属于意外伤害保险条款约定的责任免责范围，保险公司不承担赔偿责任。关于斗殴的定义是指双方或多方通过实施暴力击打以达到制服对方的行为，其目的是否合法、正当等因素均不受中*大*法律的保护。即使有意外险也是在免责条款中的。关于保险公司的免责条款是：保险单中特别约定本公司不承担保险责任的事项；投保人对被保险人的故意杀害、故意伤害；被保险人故意犯罪或抗拒依法采取的刑事强制措施；被保险人斗殴、醉酒，服用、吸食或注射毒品；
十几万左右的车有必要买划痕险吗?	新车还是有必要买的，不过划痕险一般情况下只保车龄三年以内的车辆，如果是旧车就没有投保的必要了。
十*车能在随州买保险吗	可以选择异地投保，现在国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但事实上却并非如此，对于车险异地投保，不仅保监会对此种做法明令禁止，而且还存在不小的风险。但是选择异地投保是有风险的，具体的风险主要是：一是交强险按照规定只能在制定区域销售，如果在本地通过相关渠道购买异地交强险保单就违反了交强险条列的规定，导致保单无效。二是异地投保理赔时也需要到外地办理。虽然目前有很多保险公司已经全国联保，但事实上，即使是同一保险公司内的不同分公司之间的竞争也多过合作，不少分公司宁可提高查勘成本，委托公估公司查勘事故车辆，也不愿与兄弟公司展开业务联系。这就造成了车主在报案理赔时的麻烦。特别是出现理赔纠纷时，更加大了客户理赔的成本和理赔难度。
失业时间是8月为什么10月才能领失业金	失业*险金领取时间：1、申领失业*险待遇，需在失业或*动争议结案后六十天内，填写《失业待遇申报表》，并携带小一寸彩照两张、失业证明、户口簿(属干部、固定工身份的职工还须带个人档案)复印件来待遇计发科办理申领失业*险待遇手续。同时还需到市*动*业*务*心办理失业登记。2、领取失业救济金期间的失业职工，每月7-9号(法定休息日顺延)必须带本人《失业待遇证》亲自来清*市*会*险*失业签到处签到，否则将停发当月待遇，以后也不予补发，连续二个月不来签到的，按重新*业处理，停发所有失业*险待遇。3、失业救济金委托清*市失业*险金领取时间的时间是工商银行统一于每月最后一天发放，失业人员凭存折到工商银行储蓄网点自行领取。失业的被*险人领取失业*险金的期限，根据其失业前缴纳失业*险费的年限(以下简称缴费年限)确定：缴费年限1至4年的，每满一年可领取1个月的失业*险金;4年以上的，超过4年的部分，每满半年可增加1个月的失业*险金。每次失业，领取失业*险金的期限最长为24个月，尚未领取完的失业*险金月份前后合并计算。失业*险金按被*险人原单位所在地最低工资标准的80%，逐月计发。失业*险金领取条件：《失业*险实施细则》规定，同时具备下列条件的失业人员，可领失业*险金：在法定*动年龄内非本人意愿*断*业;失业*险金领取时间有本市城镇常住户口;本人在职期间按规定缴纳失业*险费;解除、终止*动或者工作关系前缴纳失业*险费满一年;按照本细则规定办妥失业登记、求职登记和失业*险登记手续，并有求职要求。该细则还规定，失业人员在领失业*险金期间有下列情形之一的，经*业*务机构认定后，从次月起暂停发放失业*险金;进入全日制*等以上学校学习;从事有*动报酬的工作;应征*兵役;被*动教养或被判刑收监执行的。
失业金没有身份证可以签到吗	领取失业保险金需要提供的材料：失业*员应当在终止或解除劳动关系之日起60日内，由本*持身份证原件*复印件、户口簿、1寸免冠照片1张、用*单位出具的终止或解除劳动关系的文件或证明、*事档案(档案内须含劳动合同、劳动合同制工*就业登记表等有关材料)、失业保险缴费证明书等材料前往市*力*源*社*保*服*大*失业登记窗口办理失业登记手续。符合条件的，从次月起即可享受失业保险待遇。失业保险是指国家通过立法强制实行的，由社*集中建立基金，对因失业而暂时中断生活来源的劳动者提供物质帮助的制度。它是社*保*体系的重要组成部分，是社*保险的主要项目之一。失业*员在满足：非因本*意愿中断就业;已办理失业登记，并有求职要求;按照规定参加失业保险，所在单位*本*已按照规定履行缴费义*满1年三个条件后，方可享受失业保险待遇，待遇内容主要涉及以下几个方面：(1)按月领取的失业保险金，即：失业保险经办机构按照规定支付给符合条件的失业*员的基本生活费用。(2)领取失业保险金期间的医疗补助金，即：支付给失业*员领取失业保险金期间发生的医疗费用的补助。(3)失业*员在领取失业保险金期间死亡的丧葬补助金*供养其配偶直系亲属的抚恤金。(4)为失业*员在领取失业保险金期间开展职业培训、介绍的机构或接受职业培训、介绍的本*给予补偿，帮助其再就业。根据《失业保险条例》(国*院令第258号)对失业保险费缴纳的规定，城镇企业事业单位应按照本单位工*总额的百分之二缴纳失业保险费。单位职工按照本*工*的百分之一缴纳失业保险费。城镇企业事业单位招用的农民合同制工*本*不缴纳失业保险费。
失业金领完后如无就业还可领取吗	失业保险金申领期限已过,一直没有就业，本次不能领取失业保险金，以后要求领取的，可再次申领。如果本人主*要求暂停领取失业保险金，或重新就业办理用工手续后，被自*暂停领取失业保险金，原来的领取期间按月份减少。失业人员未申领的失业保险金期限可予以保留，以后要求领取的，可再次申领。重新就业且缴纳失业保险费满一年后又再次失业，应当将其剩余期限合并计算。失业保险领取条件：1、按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年。2、非因本人意愿中断就业，即失业人员不愿意中断就业，但因本人无法控制的原因而被迫中断就业。劳*保*部发布的《失业保险金申领发放办法》对哪些情形属于非因本人意愿中断就业作了规定，主要包括：终止劳*合同，职工被用人单位解除劳*合同，职工被用人单位开除、除名和辞退的，用人单位违法或违反劳*合同导致职工辞职。出现上述情形造成职工失业的，职工有权申领失业保险金。3、已办理失业登记，并有求职要求。办理失业登记是为了掌握失业人员的基本情况，确认其资格。须有求职要求，是考虑到失业保险的一个重要功能是促进失业人员再就业。这是享受失业保险待遇的一个前提，也是失业人员应尽的义务。省级劳*保*行政部门规定的其他材料。在解除劳*合同之日起60日内到办理失业保险业务机构申领手续(一般为户口所在地的街道、乡镇就业服务机构)。一旦超过了60日就不予办理了，所以一定要赶紧办理。失业人员同时具备以下条件，即可享受失业保险待遇：(1)按规定参加失业保险，所在单位和个人已按规定履行缴费义务满1年的;(2)非因本人意愿中断就业的;(3)已办理失业登记，并有求职要求的。
失业金领取对于养老保险金有影响吗？	领取失业金是因为缴纳了失业保险金，养老金是因为缴纳了养老保险金，失业金和养老金本身并没有直接的关系。在失业这段期间内，是否缴纳养老保险，倒是有点关系，比如失业1年了，1年里没有再缴纳养老金，可能会对以后领取养老金会有一点点的影响。至于是因为领取了失业金而导致以后养老金领取的影响这点，完全不必担心。只是时间很短的失业，那几乎对养老金没太大影响，因为社会养老保险本来就是保而不包，曾经的高管与曾经的工人一起退休的话，领取的养老金数额其实都差别不是太多，因为政府只是保证所有人拥有一个最低生活水平。
失业金领取	失业金有规定每个月的时间拿，一般是月中或者月末。失业保险领取条件：1、按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年。2、非因本人意愿中断就业，即失业人员不愿意中断就业，但因本人无法控制的原因而被迫中断就业。劳*保*部发布的《失业保险金申领发放办法》对哪些情形属于非因本人意愿中断就业作了规定，主要包括：终止劳*合同，职工被用人单位解除劳*合同，职工被用人单位开除、除名和辞退的，用人单位违法或违反劳*合同导致职工辞职。出现上述情形造成职工失业的，职工有权申领失业保险金。3、已办理失业登记，并有求职要求。办理失业登记是为了掌握失业人员的基本情况，确认其资格。须有求职要求，是考虑到失业保险的一个重要功能是促进失业人员再就业。这是享受失业保险待遇的一个前提，也是失业人员应尽的义务。省级劳*保*行政部门规定的其他材料。在解除劳*合同之日起60日内到办理失业保险业务机构申领手续(一般为户口所在地的街道、乡镇就业服务机构)。一旦超过了60日就不予办理了，所以一定要赶紧办理。失业人员同时具备以下条件，即可享受失业保险待遇：(1)按规定参加失业保险，所在单位和个人已按规定履行缴费义务满1年的;(2)非因本人意愿中断就业的;(3)已办理失业登记，并有求职要求的。失业金的领取期限：1、失业人员失业前所在单位和本人按照规定累计缴费时间满1年不足5年的，领取失业保险金的期限最长为12个月;累计缴费时间满5年不足10年的，领取失业保险金的期限最长为18个月;累计缴费时间10年以上的，领取失业保险金的期限最长为24个月;2、参保缴费满一年可享受2个月失业保险待遇，缴费满2年可领取4个月失业金，依此类推，最多可领取24个月即两年时间;3、重新就业后，再次失业的，缴费时间重新计算，领取失业保险金的期限可以与前次失业应领取而尚未领取的失业保险金的期限合并计算，但是最长不得超过24个月。
失业金可以异地领取吗	只要符合异地享受失业保险待遇条件的失业人员，就可以到用人单位所在地的失业保险经办机构办理失业保险关系转迁。具体程序为：失业人员到转出地失业保险经办机构申请异地享受失业保险待遇，转出地失业保险经办机构出具转迁证明及其他相关材料，告知失业人员后，交转入地失业保险经办机构；转入地失业保险经办机构收到转迁证明后，向转出地失业保险经办机构出具接收证明；转出地失业保险经办机构收到接收证明后，按规定划转失业保险费用；转入地失业保险经办机构收到划转的相关资金后及时审核，按规定发放失业保险待遇。转出地、转入地失业保险经办机构每个工作环节15天。另外职工申领失业保险，需要符合以下几个条件：职工已参加失业保险，用人单位和职工本人已按规定履行缴费义务满1年；非本人意愿中断就业；已按规定办理失业登记，并有求职要求。符合申请条件的失业人员，应在与单位终止或解除合同之日起60日内，到用人单位所在地的失业保险经办机构办理失业登记和申领失业保险金手续。
失业金交了47个月可以领多少	失业金的领取与缴纳的月份没有关系，具备下列条件的失业人员，可以领取失业*险金，并同时按规定享受其他各项失业*险待遇：（1）按照规定参加失业*险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的；（2）非因本人意愿中断就业的；（3）已依法定程序办理失业登记的；（4）有求职要求，愿意接受职业培训、职业介绍的。申领失业*险金（1）本地城*户籍失业人员享受失业*险待遇用人单位与职工终止或解除劳*关系7日内，由用人单位持终止、解除劳*关系证明，单位组织机构代码证复印件，《失业*险视作缴费年限认定表》（具有视同缴费年限的参*人员需提供该表格），职工档案，户口簿复印件，身份证复印件，**减少受理凭证或提供盖过登记章的养老*险手册（单位已办理**减少手续，但由于结算原因，五险库仍显示为参*状态时提供）送职工户籍所在区就业服务机构。本地城*就业转失业人员应在终止和解除劳*合同之日起60日内办理失业登记，失业登记后，应当参加职业培训，开展求职活*，并按月到经办机构（街道、乡*劳*和*会*障*理*）接受失业状态确认和就业指导。每月10、11日（遇节假日顺延），失业人员本人凭失业证、私章到户口所在街道（乡*）劳*和*会*障*理*或*区劳**障服务室办理领取手续，每月22日起失业人员可持太平洋卡领取失业*险金。失业人员无正当理由，连续2个月不到经办机构（街道、乡*劳*和*会*障*理*）接受失业状态确认和就业指导的，视同已重新就业，停止享受失业*险待遇，其未领完的失业*险金按规定给予*留。（2）外城*失业人员选择在户籍所在地享受失业*险待遇的。用人单位与职工终止或解除劳*关系后，应及时到失业*险征缴机构办理停*手续，并应在终止或解除劳*关系后7日内将终止或解除劳*关系的文件（原件）、《外城*合同制职工失业*险金申请表》、《失业*险视作缴费年限认定表》（具有视同缴费年限的参*人员需提供该表格）、若为99年以前参加失业*险的职工另需提供劳*合同或招工录用表复印件等资料报送原用人单位所在地的失业*险经办机构。失业*险经办机构在收到用人单位申报的相关资料7日内核定完毕失业人员应享受的失业*险待遇。
失业几个月了求帮助	要是你符合领取失业金的条件，那可以去申请领取失业金的，要是不符合的话就没有办法了，只有缩减开支了，不过你要多投递简历，早点找到合适的工作才是正途。
失业后向谁要失业费？	失业金领取，必须是在已和单位解除劳动关系后，且非个人意愿解除劳动关系才能领取,失业保险累计缴费达到一年，如果自己辞职或者合同到期个人不续签，是不能领取失业金的。具体如下：1，能不能领根据失业保险条例第十四条规定：具备下列条件的失业人员，可以领取失业保险金：（一）按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已办理失业登记，并有求职要求的。2，领多少：失业人员失业前所在单位和本人按照规定累计缴费时间满1年不足5年的，领取失业保险金的期限最长为12个月；累计缴费时间满5年不足10年的，领取失业保险金的期限最长为18个月；累计缴费时间10年以上的，领取失业保险金的期限最长为24个月。重新就业后，再次失业的，缴费时间重新计算，领取失业保险金的期限可以与前次失业应领取而尚未领取的失业保险金的期限合并计算，但是最长不得超过24个月。3，怎么领符合失业金领取条件的，一般60日内需要提供解除劳动关系的材料、身份证、户口本、照片等向参保地市社保机构申请领取失业金，失业人员经过失业登记和培训之后方能领取到失业金。一般在办理失业后次月领取，是打卡发放，按月在当地领取（农村户籍的，有的地方是发放一次性失业金救助金）。具体程序由于各地办理流程不一样，建议咨询一下当地社保机构
失业保险可以一次性领取吗	失业*险可以一次性领取，根据规定，失业人员在领取失业*险金期间从*个体经营、兴办企业，凭其营业执照，*会*险经办机构可以将其应领取的失业*险金一次性发给本人。不过一次性领取失业*险金需要一定条件，具体要具有下列条件：一是进行了失业登记的；二是失业人员组织起来就业和自谋职业已领取了营业执照；三是按规定已接受了再就业培训；四是领取失业*险金2个月以上。在一次性申领失业金时，需携带营业执照的原件、复印件（如果与他人合伙创业，营业执照法人非本人时，需提供合伙证明及法人身份证复印件），个人申请，并填写**部门提供的申报表，于每月10日前到市*会*险*业*理*服*大*办理申请，待审批通过后，当月月底就可领取剩余的失业*险金。
失业6个月后还可以办失业险吗	不能，中*人*共*国失业保险条例规定：必须缴费满一年以上才可以享受失业金待遇第十四条具备下列条件的失业人员，可以领取失业保险金：（一）按照规定参加失业保险，所在单位*本人已按照规定履行缴费义务满1年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已办理失业登记，并有求职要求的。失业人员在领取失业保险金期间，按照规定同时享受其他失业保险待遇。
省医保意外保险报销多长时间能报销	通常情况下，单位统一交纳的医保是次月可以住院报销，而个人身份交的医保一般需要交纳半年或一年时间以上,就可以享受报销待遇。另外，省医保报销是有起付线的，按照医院不同级别设立不同的住院起付线，等级越高，起付线越高。市内一级及以下医院为100元，市内二级医院为200元，市内三级医院为300元，非本市医院为400元。医疗保险的报销是按比例进行的，在不同级别的医院住院，费用报销比例不一样。一般在70%左右浮动。其报销的比例和多少跟自己的检查和用药情况，医疗等级等因素有关。
生育险是不是必须要在现单位购买满一年才可以报销呢？	不是的，只要生之前累计缴满一年就可以报销，无论是现在单位还是以前单位。生育险的报销条件是女职工生育或者流产后，由本人或所在企业持当地计划生育部门签发的计划生育证明，婴儿出生、死亡或流产证明，到当地社会保险经办机构办理手续，领取生育津贴和报销生育医疗费。生育女职工需要提交的申报材料：1、计划生育部门签发的计划生育证明（原件及复印件）；2、医疗部门出具的婴儿出生（死亡）证明（原件及复印件）；3、生育女职工、计划生育手术职工本人身份证（原件及复印件）；4、企业职工生育医疗证审领表；5、企业职工计划生育手术医疗证申领表；6、企业职工生育医药费报销申请单；7、企业职工生育保险待遇核准结算表；8、企业职工生育保险外地就医申请表；9、生育医疗费用票据、费用清单、门诊病历、出院小结等原始资料；10、收款收据。
生育险哪些费用可以报销	生育保险是社会保险的其中一项，是国家通过立法，对怀孕、分娩女职工给予生活保障和物质帮助的一项社会政策。主要报销生育费用和提供生育津贴。通常生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。不过超出规定的医疗服务费和药费(含自费药品和营养药品的药费)由职工个人负担。具体报销的项目主要是：1、生育医疗费。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付;其它疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。2、生育津贴。女职工依法享受产假期间的生育津贴，按本企业上年度职工月平均工资计发，由生育保险基金支付。
生育险交多长时间可以报销	要根据当地的政策来定，因为生育保险属于典型的地方政策，有的地方需缴纳10个月以上，而有的地方需缴纳一年以上，但无论哪种情况下，要报销时需继续缴纳生育保险。一般生育险报销要如何这些条件：(一)连续缴纳生育保险满一年以上(部分地区略有出入)；(二)在生育期间必须处于在职状态，并继续缴生育保险费用；(三)结婚、生育符合《婚姻法》及有关法规规定。另外，参加生育保险的男职工，其配偶未列入职工生育保险范围，不能享受生育保险有关待遇的，在符合计划生育规定时，由生育保险基金按照规定的支付标准报销50%的生育医疗费。
生育险检查费可以报销吗	只要符合生育险的报销条件，都是可以进行报销的。通常在确定符合生育保险条例的妇女生育后，可以到指定的经办机构申请领取生育生活津贴、生育医疗费补贴。大部分必要的产检项目都能记账或报销。而没有参保缴纳生育保险，则无法享受到生育保险待遇。申请时需提供下列材料：1、生育妇女本人身份证及本人实名制的银行存折（原件及复印件）；2、医疗机构出具的《生育医学证明》；3、生育妇女夫妻双方的户口簿、结婚证或《独生子女证》。经批准再生育的，另需提供市或者区、县人口和计划生育行政部门出具的生育批准书。失业的生育妇女另需提供经失业保险机构审核的《劳动手册》。受委托代为申领的被委托人，还需提供申领人出具的委托书和被委托人的身份证。
生育险到账有时间限制去取吗	生育险到账没有时间限制去取。生育保险的规定如下：1、生育保险一部分是出院结算时，直接付给医院了，不涉及到取，2、如果是产好自己的生育险另一部分是生育其间的营养补助，报销后直接打到个人帐上的，就是你的银行卡上，到帐后随你高兴取与不取，所以没有限制。3、如果是男方的生育险，给妻子用，只有第一条医院报销部分，没有营养补助部分。生育保险主要特点：（1）享受生育保险的对象主要是女职工，因而待遇享受人群相对比较窄。随着社会进步和经济发展，有些地区允许在女职工生育后，给予配偶一定假期以照顾妻子，并发给假期工资；还有些地区为男职工的配偶提供经济补助。[4]（2）待遇享受条件各国不一致。有些国家要求享受者有参保记录、工作年限、本国公民身份等方面的要求。我国生育保险要求享受对象必须是合法婚姻者，即必须符合法定结婚年龄、按婚姻法规定办理了合法手续，并符合国家计划生育政策等。（3）无论女职工妊娠结果如何，均可以按照生育保险规定得到补偿。也就是说无论胎儿存活与否，产妇均可享受有关待遇，并包括流产、引产以及胎儿和产妇发生意外等情况，都能享受生育保险待遇。（4）生育期间的医疗服务主要以保健、咨询、检查为主，与医疗保险提供的医疗服务以治疗为主有所不同。生育期间的医疗服务侧重于指导孕妇处理好工作与修养、保健与锻炼的关系，使她们能够顺利地度过生育期。产前检查以及分娩时的接生和助产，则是通过医疗手段帮助产妇顺利生产。分娩属于自然现象,正常情况下不需要特殊治疗。（5）产假有固定要求。产假要根据生育期安排，分产前和产后。产前假期不能提前或推迟使用。产假也必须在生育期间享受，不能积攒到其他时间享用。各国规定的产假期限不同。我国规定的正常产假为98天，其中产前假期为15天,产后假期为75天。（6）生育保险待遇有一定的福利色彩。生育期间的经济补偿高于养老、医疗等保险。生育保险提供的生育津贴，一般为生育女职工的原工资水平，也高于其他保险项目。另外，在我国，职工个人不缴纳生育保险费，而是由参保单位按照其工资总额的一定比例而缴纳。
生育险从萧*转入永*需要办理什么	*育险是不能转移的，*育保险没有办理异地转移这一说法。同时不能转移的保险还包括失业保险及*伤保险。但是养老保险可以跨省转移，医疗保险可以转划，住房公积金可以一次性转移账户全部余额。不过*育险是可以异地报销的，在异地*育险可以申请报销，在*育后（仍在职）可由企业的经办人员带齐相关材料到福*市*保*心*伤*育*审核*育保险待遇相关手续。具体办理程序如下：参保女职*属*育第一胎的（含婚后第一次流产）须附以下证件及复印件（A4）：（1）本人身份证；（2）计划*育证；（3）婴儿出*证；（4）独*子女证（5）结婚证；（6）出院小结；（7）医疗费用正本发票；（8）提供医院的复印、盖章医嘱单和汇总医疗费清单；（9）女职*流产须带围产期初次门诊病历及医嘱单、汇总医疗费清单及计*部门核发的计划*育证。填写《企业职**育保险待遇申请表》一式壹份后，每月6日至23日受理*育保险支付审核手续，材料齐全的随到随办。
生育险报销有时间限制吗	生育险报销是有时间限制的，一般来说，参保职工应在每年第1季度内到其所在地的生育保险经办机构申领完上年度应享受的生育保险待遇。生育女职工在妊娠3个月后，由本人或其委托人到其所在地的生育保险经办机构办理《职工生育就医证明》，并选择1家生育保险协议服务机构进行产前检查和分娩。我国生育保险待遇主要包括两项。一是生育津贴，二是生育医疗待遇。生育保险报销的办理程序主要是：(1)女职工怀孕后、流产或计划生育手术前，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口;(2)工作人员受理核准后，签发医疗证;(3)生育女职工产假满30天内，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口办理待遇结算;(4)工作人员受理核准后，支付生育医疗费和生育津贴。
生育险报销需要准备什么材料	1.男女双方身份证（原件或复印件。2.生育证。3.出生医学证明。4.结婚证5.独生子女证。6.出院小结7.医院费用汇总。8.社会保险费用申报明细表。9.税收通用缴费书，工伤生育。10第8.9项中分娩前一个月本单位社保申报表缴费税单，参保人员花名册，受理前一个月社保申报表，税单，花名册.当然各地的政策有所不同，建议你先咨询当地社保局，免得跑冤枉路。
生育险报销时间一般是多久？	生育险在各地的报销时间是不一样的，通常生育保险需连续买满12个月，宝宝出生的18个月之内报销，同时报销时需在保。生育保险属于典型的地方政策，各地规定各不一，有10个月，也有6个月甚至更低的。因此应以当地社保中心为准。生育保险是国家通过立法，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。一般生育保险规定领取生育津贴需有连续9个月的缴费，避免选择性参保。生育保险的补支待遇原则：如参保职工分娩前连续缴费不足9个月，分娩之月后连续缴费满12个月的，职工的生育津贴由生育保险基金予以补支。补支标准为申报领取津贴之月，用人单位职工月缴费平均工资除以30天再乘以产假天数。办理程序：1、女职工怀孕后、流产或计划生育手术前，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口；2、工作人员受理核准后，签发医疗证；3、生育女职工产假满30天内，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处生育保险窗口办理待遇结算；4、工作人员受理核准后，支付生育医疗费和生育津贴。
生育津贴必须分四次领吗	生育津贴的支付方式和支付标准分两种情况：一是，在实行生育保险社会统筹的地区，支付标准按本企业上年度职工月平均工资的标准支付，期限不少于98天；二是，在没有开展生育保险社会统筹的地区，生育津贴由本企业或单位支付，标准为女职工生育之前的基本工资和物价补贴，期限一般为98天。部分地区对晚婚、晚育的职业妇女实行适当延长生育津贴支付期限的鼓励政策。还有的地区对参加生育保险的企业中男职工的配偶，给予一次性津贴补助。生育保险关系到广大女职工的切身利益，生育保险待遇主要包括两项内容：（一）生育津贴：用于保障女职工产假期间的基本生活需要，应在女职工分娩后3个月内向相关主管部门办理生育津贴申领手续。计算公式为：女职工本人生育当月的缴费基数÷30（天）×假期天数。其中，生育津贴低于本人工资标准的,差额部分由企业补足。（二）生育医疗待遇：用于保障女职工怀孕、分娩期间以及职工实施节育手术时的基本医疗保健需要。
生育津贴，单位是否可发可不发？	不是的，生育津贴是归个人的，如果单位不发，建议与单位进行协商，如确有不合理之处，可申请劳动仲裁进行维权。我们知道的生育津贴是指国家法律、法规规定对职业妇女因生育而离开工作岗位期间，给予的生活费用。生育津贴的支付方式和支付标准分两种情况：在实行生育保险社会统筹的地区，支付标准按本企业上年度职工月平均工资的标准支付，期限不少于98天；在没有开展生育保险社会统筹的地区，生育津贴由本企业或单位支付，标准为女职工生育之前的基本工资和物价补贴，期限一般为98天。根据政策规定，参保单位女职工符合政策生育或终止妊娠的，产假期间由领取工资改按规定享受生育生活津贴。
生育金和工伤保险不交了可以退吗?	公司给缴纳的五险是国家强制要求企业为员工缴纳的，但是员工如果自己不想缴纳，需要签字确认。便可以停保。但是不能退保。因为法律规定，养老保险只能等到退休后并且累计缴纳15年才能领取养老金，其他险种全都不能退，只能停保或者办理转移。
生育保险怎么报	生育保险作为一项社会保险制度，只适用于达到法定婚龄的已婚女性劳动者，并且还必须符合和服从国家计划生育的规定。生育保险报销所需资料：1、身份证；2、结婚证；3、计划生育证明，例如准生证；4、新生儿出生医学证明，例如出生证；5、医疗费用收据；6、其它相关资料。生育保险报销流程：1、正常申报：参保人生育、流产或施行计划生育手术的次月起1年内，由所在用人单位申领生育保险待遇。2、延期申报：参保人累计缴费满12个月之后的1年内，由所在用人单位申领生育保险待遇。符合以下条件之一的单位或个人可以提出申请：1、参保人参加本市生育保险累计缴费满1年的，且在享受生育保险待遇期间，用人单位按时足额为其缴纳生育保险费的，用人单位应当在参保人生育或者施行计划生育手术的次月起1年内，向社会保险经办机构申请支付生育津贴。2、参保人参加本市生育保险累计缴费未满1年的，用人单位应当在其累计缴费满12个月之后的1年内，向社会保险经办机构申请支付生育津贴。3、参保人按照规定享受产假或者计划生育手术休假期间，用人单位因被吊销营业执照、责令关闭、撤销等客观原因，停止为其缴纳生育保险费、并未支付产假工资的，参保人可在产假或者计划生育手术休假结束后1年内，向社会保险经办机构申请支付生育津贴。
生育保险有商业类型的吗	生育保险有商业类的。个人购买商业类的生育保险方法：一、带着身份证到保险公司购买；二、电话购买：1、拨打保险公司电话；2、和客服说明要买的商业险险种；3、确认投保的话客服就会让专人第二天把报价单送到指定的地点，确认报价单无误后就签字交钱，再过一天保单就会到本人手里。
生育保险一次性补清一年的缴费之后能享受医疗保险待遇吗	在一次性补交生育保险过后，连续足额缴费一年以上，就可以继续享受生育待遇。一般对于中断参保需补缴生育保险费，要在补缴医疗保险费同时按医疗保险缴费基数补缴生育保险费。通常在补缴后，缴费年限连续计算，中断期间所发生的生育保险费用，生育保险基金不予结付，生育保险待遇不予享受。不补缴的，生育保险缴费年限重新计算。根据《关于补缴生育保险有关问题的通知》规定，职工参加生育保险后中断缴费的，可在任意年度将中断的生育保险费全额补齐。补缴生育保险费期间可计算为连续缴费年限。补缴生育保险费时，应按补缴当年统筹地区社会保险费平均缴费基数作为补缴基数。而对于个人享受和生育保险，则需要向人事代理机构办理生育保险挂靠手续，须同时参加医疗保险。生育保险费按年度与医疗保险费同时一次性缴纳，缴费基数与当期医疗保险缴费基数相同。年中续保的，须在参保时一次性缴足当年应缴纳的全部费用。灵活就业人员被单位录用的，可退还单位缴费之月起至年底个人预缴的生育保险费。
生育保险想受不了的怎么办	您好，若想要享受生育保险，必须要同时满足下面两大条件：1、用人单位为职工累计缴费满1年以上，并且继续为其缴费；2、符合国家和省人口与计划生育规定。生育保险待遇如下：生育津贴、生育医疗费用、计划生育手术费用、国家和本市规定的其他费用；（1）生育津贴：生育津贴为女职工产假期间的工资，生育津贴低于本人工资标准的，差额部分由企业补足。生育津贴按照女职工本人生育当月的缴费基数除以30再乘以产假天数计算。（2）参加生育保险累计满一年的职工，在生育（流产）时仍在参保的，按有关规定享受生育保险待遇。（3）生育保险待遇生育津贴发放标准，以职工所在用人单位上年度职工月平均工资为基数按规定假期计发。
生育保险是怎么报销的	一、生育保险报销条件是指参加生育保险的女职工在生育期间的生育医疗费、生育津贴等费用，男职工在配偶生育期间的看护假假期津贴，向统筹地区生育保险基金的条件，其基本条件是女职工或男职工的配偶符合国家计划生育政策生育或者实施计划生育手术。另外，用人单位理应依法为职工参加生育保险，未依法为职工参加生育保险的用人单位，应当按照生育保险基金支付的标准，承担职工的生育保险待遇。二、生育保险的报销范围1、生育医疗费。女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。超出规定的医疗业务费和药费（含自费药品和营养药品的药费）由职工个人负担。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付；其它疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。2、生育津贴。女职工依法享受产假期间的生育津贴，按本企业上年度职工月平均工资计发，由生育保险基金支付。
生育保险如何领取?	生育保险报销流程：用人单位或职工本人携带规定资料前往社保机构办理报销手续即可。部分城市规定只能由用人单位代为报销。具体报销流程依据本地生育保险政策规定执行。生育保险待遇申领办法一、申请人提供资料：a、计划生育证明(即准生证)b、新生儿出生医学证明(即出生证)或户口簿c、诊断证明(生产医院开的生产证明，出院时开的)、费用凭据(出院时打印的)d、本人身份证(代办的提供代办人本人身份证原件)e、属异地或境外难产提供住院费用明细f、属异地或境外剖腹产提供：手术证明、费用凭据。二、到医疗生育待遇审核部门办理(社保局)三、符合条件即可办理，凭办理凭证即可到银行领钱。
生育保险女方报销男方可以报销吗	生育保险只可以一方报销。一、生育保险的报销条件：职工享受生育保险待遇，应当同时具备下列条件：1、用人单位为职工累计缴费满1年以上，并且继续为其缴费；2、符合国家和省人口与计划生育规定。二、生育保险的报销范围1、生育医疗费。女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。超出规定的医疗业务费和药费（含自费药品和营养药品的药费）由职工个人负担。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付；其它疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。2、生育津贴。女职工依法享受产假期间的生育津贴，按本企业上年度职工月平均工资计发，由生育保险基金支付。
生育保险可以报销流产费用吗	可以报销，详细原因如下：生育保险报销流程，是指用人单位及职工本人就女职工在生育期间的生育医疗费、生育津贴等费用，男职工在配偶生育期间的看护假假期津贴向统筹地区生育保险基金报销的程序。具体的流程如下：用人单位需要提交的申报材料:社会保险登记表;参加基本养老、工伤和生育保险人员增减表;企业职工基本养老、工伤和生育保险申报汇总表。生育女职工需要提交的申报材料:计划生育部门签发的计划生育证明(原件及复印件);医疗部门出具的婴儿出生(死亡)证明(原件及复印件);生育女职工、计划生育手术职工本人身份证(原件及复印件);企业职工生育医疗证审领表;企业职工计划生育手术医疗证申领表;企业职工生育医药费报销申请单;企业职工生育保险待遇核准结算表;企业职工生育保险外地就医申请表;生育医疗费用票据、费用清单、门诊病历、出院小结等原始资料;收款收据。
生育保险具体怎么使用	生育保险是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度。生育保险待遇包括生育医疗费用和生育津贴。生育医疗费用：包括生育的医疗费用、计划生育的医疗费用和其他符合规定的项目费用。比如检查费、接生费、手术费、住院费和药费都可由生育保险基金支付。但要注意，这部分费用有限额规定，超出规定的部分就需要职工自己负担了。生育津贴：主要指产假和休产假期间照拿的工资。已经参加生育保险的，生育津贴按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付；未参加生育保险的，按女职工产假前工资的标准由用人单位支付。生育保险的报销流程是：用人单位或职工本人携带规定资料前往社保机构办理报销手续即可。部分城市规定只能由用人单位代为报销。具体报销流程依据本地生育保险政策规定执行。生育保险报销所需资料：1、身份证；2、结婚证；3、计划生育证明，例如准生证；4、新生儿出生医学证明，例如出生证；5、医疗费用收据；6、其它相关资料。
生育保险和生育基金有什么区别	首先，性质上有不同。生育保险是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。而生育基金是指准备生小孩的小两口为了生养宝宝而进行的经济和知识储备。经济上主要有宝宝成长所需要的奶粉钱、穿着打扮费用等，更为重要的是宝宝的教育投入费用项目。当然，还有妈妈的身体养护费用。其次，使用上的差别在生育基金的使用条件生育基金的使用各地的规定是不同的。按照不同的地区规定，使用生育基金的条件是：怀孕之前的**个月，在需要使用生育基金的所在地连续缴纳生育基金。否则不能使用。男女职工的生育基金报销比例不同。女职工在满足生育基金使用条件后，根据地区规定，能够报销产检费用的上限来报销相关费用。如女职工不满足条件或失业，则在可在男职工的单位报销相关费用上限的50%。而生育保险在使用上，包括生育医疗费用和生育津贴。1、生育医疗费。女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。超出规定的医疗业务费和药费（含自费药品和营养药品的药费）由职工个人负担。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付；其它疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。2、生育津贴。女职工依法享受产假期间的生育津贴，按本企业上年度职工月平均工资计发，由生育保险基金支付。
生育保险孩子三岁了男方可以报销吗	1、女方有生育保险的，通过女方报销，符合晚育的，男方可以享受晚育津贴等。2、一般男方生育保险与女方是不相关的。不过，有一些地方规定，男职工的妻子如果没有参加生育保险，可以享受男职工的生育保险并报销生育医疗费，报销额度是正常女职工的50%。3、生育费用由单位办理报销，把生育时相关材料交给单位，单位*办理的。生育医疗费用包括下列各项：（1）生育的医疗费用；（2）计划生育的医疗费用；（3）法律、法规规定的其他项目费用。确认生育就医身份后就医的医疗费用，由市*动*社*保*局*医*定额结算（超过1万元以上的部分按核定数结算）。生育保险金=生育津贴+医疗补助金津贴：以用人单位职工月平均工资为基数1、正常生育的按3个月(90天)计发2、晚育的按3.5个月(105天)计发3、生育并已领取《独子证》的按4.17个月(125天)计发4、晚育并已领取《独子证》的按4.67个月(140天)计发生育保险金=生育津贴+医疗补助金津贴：以用人单位职工月平均工资为基数1、正常生育的按3个月(90天)计发2、晚育的按3.5个月(105天)计发3、生育并已领取《独子证》的按4.17个月(125天)计发4、晚育并已领取《独子证》的按4.67个月(140天)计发医疗补助金：以特区上年度企业职工月平均工资为基数1、正常生育的按2个月计发2、剖腹产或多胞胎的按4个月计发。
生育保险补缴过后还能享受生育报销吗	生育保险条件：职工享受生育保险待遇，应当同时具备下列条件：1、用人单位为职工累计缴费满1年以上，并且继续为其缴费；2、符合国家和省人口与计划生育规定。生育保险报销范围1、生育医疗费。女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。超出规定的医疗业务费和药费（含自费药品和营养药品的药费）由职工个人负担。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付；其它疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。2、生育津贴。女职工依法享受产假期间的生育津贴，按本企业上年度职工月平均工资计发，由生育保险基金支付。
生育保险备案要多久能生效	各个地方应该有差异，一般是五天左右。生育保险备案的流程是参加生育保险的女职工怀孕后，携带个人社保卡、身份证、生育服务证、本人所在城市银行卡《现金业务凭单》到单位所在地或居住地街道办事处劳动保障所登记生育信息后，可直接在生育定点医院使用社会保障卡结算产前、产后检查费和生育医疗费用。待生育定点医院上传生育信息的次月，生育津贴按月会发放到生育信息登记是提供的银行卡。生育备案所需资料1、《流动人口生育备案申报表》;2、本人身份证、居住证;3、流动人口婚育证明或广*省计划生育服务证;4、户籍所在地乡(镇)、街道人口计生行政管理部门出具的生育证明材料;5、B超单或医院诊断证明;6、配偶的身份证(如配偶在本市居住)。生育保险的生效时间是：1、生育保险缴费期限，通常是指从参保起到分娩当月，满足规定的缴费期限，才可能享受生育保险待遇。包括怀孕期的。2、生育保险通常规定是缴费满一年，且生育时仍在缴费中，可以享受生育保险的相关待遇。但是，生育保险政策各地不一，有10个月，也有6个月甚至更低的。建议咨询一下当地社保中心，以确认。
生育保险报销资料由股长复审,审查什么	一、*育*险待遇审核(一)定点医疗机构医疗费用审核1.申报登记(1)申报登记岗受理定点医疗机构报送的医疗费用申报资料，确认申报资料的真实、准确和有效性。填写《医疗费用申报交接单》一式两份，经申报、接收双方签字后，一份留存，另一份交定点医疗机构。(2)依据定点医疗机构提交的申报资料，查对信息系统上传的数据信息，在规定的时间内完成初审。定点医疗机构在申报时需提供《乌鲁木齐市*育*险医疗费用申报汇总单》、《乌鲁木齐市*育*险产前产后检查费用申报汇总单》、《乌鲁木齐市*育*险门诊医疗费用申报汇总单》《乌鲁木齐市*育*险住院医疗费用申报汇总单》、《乌鲁木齐市*育*险并发症住院费用申报单》。申报资料包括：①*育住院：出*医学证明复印件、出院证明书或诊断证明书原件、住院费用结算统一票据、*育出院结算单(加盖医院专用章)。②*育门诊：医院门诊统一票据原件、医院门诊统一票据对应明细、*育门诊结算单(加盖医院专用章)。③*育并发症：出院证明书或诊断证明书原件、住院费用结算统一票据原件、住院费用清单、住院病历。(3)对申报资料进行分类登记，将申报材料交待遇审核岗审核。2.费用审核(1)*育审核岗依据定点医疗机构申报的资料，认真核对社*系统内医疗机构住院及门诊上传信息;严格按照《自治区基本医疗*险药品目录、诊疗目录、服务设施目录》范围及标准审核参*人员就医的医疗费用、住院天数、费用明细等数据信息。审核无异议的，建立对应的医疗费用支付审核帐;对审核存在疑义的，提交科室讨论或书面告知稽查审计科*助实地核查。(2)经审核准予支付的费用，打印《医疗费用审核单》一式两份，由审核人签字并加盖“*育*险待遇审核章”，同时将《医疗费用审核单》及申报资料一并提交工伤、*育*险待遇复核科复核。审核未通过的及时与定点医疗机构沟通了解情况，对确属违规的费用，填写《医疗费用拒付通知书》，按拒付*理。(3)按申报单位建立相应医疗费用审核台帐，同时做好记录。审核中要求每笔医疗费用的申报汇总金额、拒付金额、结算支付金额等数据要逐一对应。(二)个人现金医疗费用审核对参*单位、托管单位或个人申报的住院、门诊等医疗费用，通过审查资料和查询系统内相关信息，符合初审条件的予以申报受理。对不符合现金申报条件的，应拒绝受理并告知政策规定。对不完全符合报销政策，医疗费用异常等有疑问的费用，申报后提交*育专家会议确定。符合规定的医疗费用，按报销规定及经办流程予以支付结算。1.申报登记。申报登记岗对管理单位或申报人提交的就诊发票及对应清单、住院发票、费用清单、出院诊断证明，参*缴费、医疗备案等信息进行审查，手续齐全且符合规定的，由工伤、*育*险待遇审核科及时办理。2.费用审核。*育审核岗对申报材料进行审核，对符合“*育目录”范围的医疗费用，建立审核帐，对有疑问的医疗费用，提交科室讨论或书面提交*育专家医疗费用会审会议确定。打印《医疗费用审核单》一式两份，由审核人签字并加盖待遇审核章，交申报登记岗登记并将《医疗费用审核单》及申报材料一并提交工伤、*育*险待遇复核科。审核未通过的，填写《医疗费用拒付通知书》，将申报材料退回管理单位、社区或个人，并说明理由，给予拒付*理。二、*育*险待遇复核(一)*育待遇复核受理工伤、*育*险待遇复核科对审核部门提交的*育费用证明材料进行复核，发现审核有误的费用，应将有关凭证资料退回待遇审核部门重新审核，复核内容如下：1.参*人员申报资料是否齐全;申报是否超过期限;申报资料的个人信息与社*信息系统的个人信息是否一致。2.查看申报的*育医疗费用与已支付的记录是否重叠;就医的医疗机构是否*育定点医疗机构;报销的*育医疗费用人员是否符合政策规定范围;特殊情况报销*育费用有无审批依据。3.核查《*育医疗待遇审核单》，《*育*险住院医疗费用汇总表》审核人员是否签字盖章。(二)*育医疗费用复核1.待遇复核岗依据《*育医疗费用申报交接单》、《*育*险住院医疗费用汇总表》、《*育待遇医疗审核单》及申报材料进行复核，检查*育人员基本信息、发票和诊断证明注明的*育和计划*育手术类别的真实性，确认凭证材料无误。2.待遇复核岗复核人员在《*育待遇医疗审核单》、《*育*险住院医疗费用汇总表》上签字，建立支付计划，打印《*育待遇医疗支付计划单》一式两份，由复核人、科长签字并加盖*育*险待遇复核专用章。将支付计划单及一份待遇审核单交*育定点医疗机构办理结算手续。3.工伤、*育*险待遇复核科在2*个工作日内完成复核，*育定点医疗机构每月的2*日至3*日，凭《*育医疗费用申报交接单》到工伤、*育*险待遇复核科领取《*育待遇医疗支付计划单》办理财务结算业务。(三)*育津贴待遇复核1.按照《乌鲁木齐市城镇职工*育*险待遇及费用结算有关问题的通知》(乌劳[2**9]119号)的要求，每月1号到1*号*助*育*险*、审核科、稽查科到街道办事*、社*分局、*育定点医疗机构对申报材料的完整性，个人*育*险待遇电子发放信息的准确性，发票和诊断证明上注明的*育和计划*育手术类别的真实性进行抽查核实。2.根据工伤、*育*险待遇审核科提交的《*育待遇津贴批量审核单》进行交接和批量复核工作，待遇复核人员依据《*育待遇津贴批量审核单》检查*育人员基本信息、单位缴费、单位上一年度基数等信息确认无误后，复核人员在《*育待遇津贴批量复核单》上签字，建立支付计划，打印《*育待遇津贴批量支付计划单》一式两份，由复核人、科长签字并加盖*育*险待遇复核专用章。3.将《*育待遇津贴批量支付计划单》提交基金管理科做批量发放，将支付计划单及一份待遇审核单交单位或个人留存。(四)资料凭证交接及内审档案管理1.复核登记岗将《*育待遇支付计划单》、《*育待遇津贴批量复核单》、《*育待遇医疗审核单》及有关申报材料进行登记后，与科室档案管理员交接。2.档案管理岗对档案材料进行内审，内审无疑义的整理装订后，按时移交档案管理科。3.每月待遇复核岗与待遇审核岗核对*育待遇享受人数及发放金额，并与基金管理科对帐，建立《*育*险待遇支付台帐》，做好当月《*育*险金支付平衡表》。(五)支付结算基金管理科支付结算(发放)岗依据工伤、*育待遇复核科提交的《支付计划批量汇总单》或《*育待遇支付计划单》，《*育待遇医疗支付计划单》，做*育*险待遇的支付结算及发放。打印《交接单》或《交接汇总表》一式两份，由经办人、科长签字，报分管领导签字后，方可将*育待遇提交做支付结算和发放*理。
生育保险报销是不是要产假过完	生育保险报销是有时间限制的，一般是生育的次月15日起，方可受理申领，逾期超过六个月未及时申领者，不再受理。生育保险是国家通过社会保险立法，对生育职工给予经济、物质等方面帮助的一项社会政策，保障在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度。生育保险报=报销内容主要包括：(1)生育津贴(产假期间的工资，通常标准：女职工生育前12个月的平均月缴费工资/30天×产假天数);(2)生育医疗费用(包括因怀孕、生育发生的医疗检查费、接生费、手术费、住院费和药品费等);(3)计划生育手术发生的医疗费用;(4)国家规定的与生育保险有关的其他费用，由于生育保险有一些地方福利色彩，因为应以当地的政策为准。生育保险报销流程：产前检查费和生产费用，由当事人携带结婚证、社保卡(市民卡)及街道开具的计生证明到生育保险定点医院直接刷卡结算。申报生育津贴和一次性营养补贴，需填写《生育保险待遇申报表》并加盖单位公章，提供结婚证、独生子女证(孩子的)、出院小结等材料，于每月1-10日之间的工作日前往当地医保中心生育科办理申报手续。
生育保险报销流程,怎么报销	*育保险报销流程，是指用人单位及职工本人就女职工在*育期间的*育*疗费、*育津贴等费用，男职工在配偶*育期间的看护假假期津贴，向统筹地区*育保险基金报销的一个程序。1、女职工怀孕后、流产或计划*育手术前，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处*育保险窗口；2、工作人员受理核准后，签发*疗证；3、*育女职工产假满30天内，由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员携带申报材料到区社会劳动保险处*育保险窗口办理待遇结算；4、工作人员受理核准后，支付*育*疗费和*育津贴。参保职工在同时具备下列条件时，可按规定享受*育保险待遇：（1）符合国家、省、市计划*育政策规定；（2）分娩或实施计划*育手术时，用人单位已为其参加*育保险且连续足额缴纳*育保险费满12个月。（3）产前检查费和*产费用，当事人携带结婚证、社保卡（市民卡）及街道开具的计*证明到*育保险定点*院直接刷卡结算。（4）申报*育津贴和一次性营养补贴，需填写《*育保险待遇申报表》并加盖单位公章，提供结婚证、独*子女证（孩子的）、出院小结等材料，于每月1-10日之间的工作日前往市*保*心*育*办理申报手续。（相关手续应在分娩后一年内办理）
生育保险报销和生育补贴需要什么手续和流程	生育保险报销所需资料：1、身份证；2、结婚证；3、计划生育证明，例如准生证；4、新生儿出生医学证明，例如出生证；5、医疗费用收据；6、其它相关资料。生育保险报销流程：用人单位或职工本人携带规定资料前往社保机构办理报销手续即可。部分城市规定只能由用人单位代为报销。具体报销流程依据本地生育保险政策规定执行。生育保险待遇申领办法一、申请人提供资料：a、计划生育证明(即准生证)b、新生儿出生医学证明(即出生证)或户口簿c、诊断证明(生产医院开的生产证明，出院时开的)、费用凭据(出院时打印的)d、本人身份证(代办的提供代办人本人身份证原件)e、属异地或境外难产提供住院费用明细f、属异地或境外剖腹产提供：手术证明、费用凭据。二、到医疗生育待遇审核部门办理(社保局)三、符合条件即可办理，凭办理凭证即可到银行领钱。
生育保险报销比例是多少	生育保险报销比例：以所在地上年度职工月平均工资为基数，按照一定的比例一次性支付。其中：1.顺产为270%。2.难产为320%。3.剖腹产为420%。女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。超出规定的医疗服务费和药费(含自费药品和营养药品的药费)由职工个人负担。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付;其他疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。
生命人寿保险养老分红型，缴费10年的怎么样？	生命人寿保险主要为一次性缴费的保险，通常为5年或10年期。它的保障功能相对较弱，多数只提供人身死亡或者全残保障，不能附加各种健康险或重大疾病保障。在给付额度上，意外死亡一般为所交保费的两到三倍，自然或疾病死亡给付只略高于所缴保费。生命人寿分红型保险包括生命富贵宝年金保险计划，生命智赢一生保险计划，生命福相随综合保障计划，吉祥三宝金管家理财计划，生命富贵花年金理财保险计划，生命红上红D款两全保险（分红型），生命红上红C款两全保险（分红型），生命红上红A款两全保险（分红型），生命红上红E款两全保险（分红型），生命红上红F款理财保险计划，生命鼎利丰两全保险（分红型）等等。
生孩子住院报销新农合需要哪些手续	一、报销所需资料1、门诊报销携带资料：门诊发票、合作*疗证历本（或病历）。2、住院报销携带资料：住院发票、合作*疗证历本（或病历）、费用明细清单、出院小*、其它有关证明。3、门诊特殊病报销携带资料：门诊发票、特殊病种合作*疗证历本。4、办理特殊病种携带资料：特殊病种门诊治疗建议书，合作*疗证历本、病历、有关化验报告单、照片二张。二、报销流程：参保户将报销所需资料备齐后交村（社*）合作*疗*络*由村（社*）合作*疗*络*审核后报镇合作*疗*络*在由镇*络*送*农*办*报*心进行报销。新型农村合作*疗报账指南*院直接报账：因疾病住院办理住院手续时，向*院出具新型农村合作*疗证直接参与报账。
生存金领取与保单有什么影响	生存金也叫生存保险，是以被保险人于保险期间届满仍然生存时，保险公司依照契约所约定的金额给付保险金，生存金保险不同于死亡保险在于保险金的给付是以生存为给付条件；因此，生存保险以储蓄为主，亦被称为储蓄保险。生存金一般出现在分红险、万能险、年金险等寿险产品中，这些保险产品大多具有生存金返还功能。生存金的领取方式一般有两种：一是到保险公司直接领取。保户可以携带自己的身份证和存折，直接去保险公司进行办理和领取。二是直接与银行账户关联，由保险公司自动进行划拨。保户可以在与保险公司签订合同时，预留自己的银行存折账号，无需亲自领取，直接由保险公司将生存金打入保户合同所预留的账户中。
生产经营和保险经营的区别是什么?	生产经营，是有潜在的客户需求，去督促员工实现产能，从而直接销售，员工有固定工资和固定工作模式。卖出的产品是开给工人后抛去本钱，才是老板挣的钱。保险经营，是以开发客户需求为先，一边发展团队。手下团队出的业绩算自己的百分之八提成，没有固定的工作模式也没有固定的收入，经营的是发觉保险需求的客户，和已买保险的老客户后期服务。
生病退职后可以拿赔偿金吗?	生病期间，单位是不能辞退员工的，否则是违法解除劳动合同，员工可以主张赔偿。若劳动合同到期，需要顺延至病期结束。单位辞退并不是所有情况都有经济补偿金的，结合以下条件看看是否符合经济补偿金条件：用人单位解除与劳动关系（或者说辞退、开除）分以下三种情况，可对照下属于哪种情况，应该支付经济补偿或赔偿而没有支付，可以在1年内申请劳动仲裁维护自己的合法权益：1、用人单位解除劳动关系，没有任何理由，也没有支付任何经济补偿的，没有过错不存在《劳动合同法》39条规定的情形，可以认定该用人单位行为属于《劳动合同法》87条规定的违法解除劳动合同情形，应该支付你赔偿金，即每工作一年支付2个月的本人工资；2、用人单位依据《劳动合同法实施条例》第19条规定情形解除劳动关系的，其中符合《劳动合同法》46条规定的，应该支付经济补偿金，即每工作一年支付一个月本人工资，；符合《劳动合同法》第40条，并且没有提前1个月通知，还应多支付1个月工资作为代通知金；3、存在《劳动合同法》39条的规定的情况，用人单位解除劳动关系的，不需要支付任何经济补偿，也不需要提前通知；但是，这需要用人单位举证并且书面通知你解除劳动关系。
什么样的伤残可以起动交强险中的十一万	死亡伤残。机动车在道路交通事故中有责任的赔偿限额中的死亡伤残赔偿限额为11万元。死亡伤残赔偿限额：是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的死亡伤残费用所承担的最高赔偿金额。死亡伤残费用包括丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。
什么样的理财产品适合家庭主妇，没有收入，没有任何社保、保险？？	你好，对于没有任何收入来源的家庭主妇，在选择理财产品上一定要做到保本。家庭主妇看似简单，但是承担着整个家务也是十分辛苦的，选择一份理财产品也可以获得一些收入，不过在选择理财产品之前，家庭主妇应该最先考虑到意外和生病的可能，因为家务活看似轻松，但是每天与油烟厨房打交道，清洗打扫会让不少家庭主妇患上腰肌劳损等一些疾病，选择健康保险是不错的。如果没有社保，我们也建议以灵活就业人员的身份参加社保。然后要考虑到您的先生，作为家庭的经济能力者，尽量有限保障您的先生，然后您可以可以选择一些健康保险或者分红型的理财产品也是不错的。
什么岁数购买重疾险是最好的,麻烦介绍下	您好，这个是根据您的经济条件决定的。通常情况下，是年龄越小购买越好。主要是两点原因：1、保费便宜：重疾险的产品往往年龄不同，价格不一样，比如说康惠保，越小投保，价格越实惠；2、申请容易通过。越年轻投保重疾险，通过的几率越大，这个也与个人的身体健康状况有关系。综上，一般三十岁左右投保是最容易合适的。
什么是自愿保险和强制保险，二者有什么区别	自愿保险是指投保人和保险公司在平等互利、等价有偿的原则基础上，通过协商一致，双方完全自愿订立保险合同，建立保险关系。换句话说，是否投保和承保，参加什么保险，保险合同的具体内容，完全由双方自愿自主决定，不受任何第三者干预。平等自愿是商业保险的一个基本原则。而强制保险是指根据国家颁布的有关法律和法规，凡是在规定范围内的单位或个人，不管愿意与否都必须参加的保险。在生活中，职工或者个人办理的城镇居民医疗保险、社保，农村户口办理的新农合都是强制保险，另外车险中的交强险也是强制保险。自愿保险和强制保险的区别在于，投保人可以自行决定是否投保、向谁投保、中途退保等，也可以自由选择保障范围、保障程度和保险期限等。保险人也可以根据情况自愿决定是否承保、怎样承保，并且自由选择保险标的，选择设定投保条件等。而强制保险的保险关系不是产生于投保人与保险人之间的合同行为，而是产生于国家和政府的法律效力。强制保险的范围可以是全国性的，也可以是地方性的。强制保险的实施方式有两种选择，一是保险对象与保险人均由法律限定，二是保险对象由法律限定，但投保人可以自由选择保险人。强制保险具有全面性和统一性的特征。
什么是自愿保险和强制保险	自愿保险：也称任意保险，是指保险双方当事人通过签订保险合同，或是需要保险保障的人自愿组合、实施的一种保险。自愿保险的保险关系，是当事人之间自由决定、彼此合意后所成立的合同关系。投保人可以自行决定是否投保、向谁投保、中途退保等，也可以自由选择保障范围、保障程度和保险期限等。保险人也可以根据情况自愿决定是否承保、怎样承保，并且自由选择保险标的，选择设定投保条件等。强制保险：是指根据国家颁布的有关法律和法规，凡是在规定范围内的单位或个人，不管愿意与否都必须参加的保险，比如，世界各国一般都将机动车第三者责任保险规定为强制保险的险种。由于强制保险某种意义上表现为国家对个人意愿的干预，所以强制保险的范围是受严格限制的。我国《保险法》规定，除法律、行政法规规定必须保险的以外，保险公司和其他任何单位不得强制他人订立保险合同。强制保险可根据立法的部门不同分为在全国范围内实施的强制保险、在地方范围内实施的强制保险以及在特定行业内实施的强制保险三种类型。
什么是小额快赔，在huts保险中看到的	您好，小额快赔服务是HUTS保险针对3000元金额以内小额理赔的绿色快速通道，目的是为了让消费者更加快捷地获得理赔。优势主要体现在以下三个方面：①比非闪赔产品更少的材料；②绿色通道闪电般审核速度；③全程线上操作更便捷。
什么是香*保险，为什么要买保险？	香*保险的市场是高度竞争与发达的，香*是世界三大金融中心之一，也是全亚*的金融中心，香*保险不仅卖给香*人，香*保险也卖给中*内地居民和全世界其他地方的居民。但是根据香*相关法律，买香*保险，投保人，及满18岁已成年的受保人必须要亲自来*签单，这样买香*保险才是合法有效的。我们为什么要买保险，因为：在日常的生活中，人们面临风险是多种多样的，保险的真谛在于是累计千千万万人的财力，结成一个抵御化解风险的大集体，在这个大集体中每个人都是付出者，但同时也是受益者。通过付出，在遭遇事故时，让每个人都能得到及时的救助。就一般意义来说，保险，算得上是一种对未来生活乃至生命保障的投资，使用今天的金钱保障明天的价值.对于个人来说，更是如此，因此谁也无法确定明天的自己会怎样，提前做好保障，实际上是对自己和家人一种责任的承担。具体来说，保险的用处大致可归结为：生——有所准备；老——有所养；病——有所医；死——有所留；残——有所靠。买保险就是把自己的风险转移出去，以最少的付出获得充分的风险保障。
什么是万能型保险？	万能型保险是指包含保险保障功能并至少在一个投资账户拥有一定资产价值的人身保险产品。万能型保险除了同传统寿险一样给予保护生命保障外，还可以让客户直接参与由保险公司为投保人建立的投资帐户内资金的投资活动，将保单的价值与保险公司独立运作的投保人投资帐户资金的业绩联系起来。万能险是风险与保障并存，介于分红险与投连险间的一种投资型寿险。所缴保费分成两部分，一部分用于保险保障，另一部分用于投资账户。保障和投资额度的设置主动权在投保人，可根据不同需求进行调节；账户资金由保险公司代为投资理财，投资利益上不封顶、下设最低保障利率。从流程上看，保单持有人首先交纳一笔首期保费。万能想保险的首期保费有一个最低限额，首期的各种费用支出首先要从保费中扣除。万能型保险具有以下特点：1，交费灵活，收费透明。通常来说，投保人交纳首期保费后，可不定期不定额地交纳保费。同时，保险公司向投保人明示所收取的各项费用。2，灵活性高，保额可调整。账户资金可在合同约定的条件下灵活支取。按照合同约定，投保人通常可以提高或降低保险金额。3，通常设定最低保证利率，定期结算投资收益。此类产品为投资账户提供最低收益保证，并且可以与保险公司分享最低保证收益以上的投资回报。
什么是团险理赔	团险理赔即团体保险的理赔，多是公司给员工投保的团体意外险、健康险等等。团体险是以团体为保险对象，以集体名义投保并由保险人签发一份总的保险合同，保险人按合同规定向其团体中的成员提供保障的保险。它不是一个具体的险种，而是一种承保方式。团体保险一般有团体人寿保险、团体年金保险、团体意外伤害保险和团体健康保险四类。团险在理赔的时候一定要投保人得主动去了解的保险责任、保障额度、保障期限、除外责任，以及具体申报理赔时需要提供的材料等重要信息，这些一般都会在单位分发给个人的小册子里有。有其他问题或者发生保险事故的时候要尽快与单位或者是保险公司联系。例如健康团险，在治疗的时候要到保险合同规定的指定医院定点就诊，而且理赔的范围也只是治疗费用和因此产生的在该医院内的医药费用，一些例行检查或者常用药购买的费用都是不予报销的。另外发票中*人的名字和病历一定要清楚明确，找人代诊或者无病史或者病史不完整，也会影响理赔。
什么是团体保险，团体人寿保险的险种包括哪些	团体险是以团体为保险对象，以集体名义投保并由保险人签发一份总的保险合同，保险人按合同规定向其团体中的成员提供保障的保险。它不是一个具体的险种，而是一种承保方式。团体保险一般有团体人寿保险、团体年金保险、团体意外伤害保险和团体健康保险四类。团体人寿保险的险种包括：团体定期人寿保险团体定期人寿保险常简称为团体定期保险，是指以经过选择的团体中的员工为被保险人，团体或团体雇主作为投保人，保险期间为一年的死亡保险。团体信用人寿保险团体信用人寿保险是指为保全住宅贷款定期付款销售等分期偿还债权，由贷款提供机构或信用保证机构作为投保人(受益人)，以与其发生借贷关系的众多分期付款债务人作为被保险人，同保险人签订的一种团体保险合同。团体养老保险团体养老保险是指员工退休后，由保险人一次性按保险金额向退休员工支付一笔款项，供其养老生活所用，这种团体保险称为团体养老保险。团体终身保险团体终身保险则是指以团体或其雇主为投保人，团体员工为被保险人，一旦被保险人死亡，由保险人负责给付死亡保险金的一种保险产品。缴清退休后终身保险缴清退休后终身保险是一种以企业年金方式设立的团体终身保险，团体的员工自行负担保险费，逐年约定缴清，每年保障的差额由团体的雇主以购买定期保险的方式来弥补。
什么是私人保险和商业保险？	一、私人保险的定义：是指和私有保险公司签合同的保险，是一种自愿性的保险，财源主要来自被保险人。商业保险的定义：是指通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，由专门的保险企业经营。商业保险关系是由当事人自愿缔结的合同关系，投保人根据合同约定，向保险公司支付保险费，保险公司根据合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者当被保险人死亡、伤残、疾病或达到约定的年龄、期限时承担给付保险金责任[1]。所谓社会保险，是指收取保险费，形成社会保险基金，用来对其中因年老、疾病、生育、伤残、死亡和失业而导致丧失劳动能力或失去工作机会的成员提供基本生活保障的一种社会保障制度二、私人保险的特点：1、雇主提供保险金。美*私人保险市场的一个很重要特征是90％的参保者资金由雇主以福利的方式提供。这种现象可以看成是二战期间政府对工资和价格进行控制的一个意外的副产品。当然这可能意味着一旦工人失去工作，同时也将失去健康保险。有人据此推测健康保险将降低劳动力的流动性，即“工作锁定”现象(“job—lock”p*e*o*e*o*)。为了解决“工作锁定”问题，1996年*会颁布了帮助工人持有健康保险而转换工作的法案，即健康保险可携带性和有效性法(Healt*I*sura*ce##########ya*dA##ou*ta#######ct)，又称为凯*蒂-卡森博格法。该法案规定雇主必须在12个月之内为新雇员提供健康保险，即使该雇员过去的保费很高将增加公司的保险金支出。该法案还要求保险公司将保费总额支付给离开原来公司的工人。显然，该法案提高了劳动力市场的有效性。2、提供的多样化。有关雇主提供保险的一般的讨论集中在健康保险的数额与工人工资水平的权衡上。然而雇主也不断变换他们提供保险的方式。20世纪80年代以前大部分雇主采用以病人接受治疗的实际费用为基础提供保险，称为按费用报销制(cost—ba####ei*burse*e*t，or#############ce)。这种制度对医疗费用节约的激励作用有限，反而刺激费用增长，因为病人治疗的资源越多，医疗服务提供者得到的就越多。面对日益增长的费用支出，承保者开始尝试一些可供选择的报销方式，其中一项重要创新就是按人数报销制(ca#####io*-ba####ei*burse*e*t)。在这一制度下，医疗服务提供者每年按每个病人得到一定的费用支付，并不考虑病人实际接受的医疗服务的多少。这种做法的结果是激励医疗服务提供者在服务质量上马马虎虎。商业保险的特点：1．商业保险的经营主体是商业保险公司。2．商业保险所反映的保险关系是通过保险合同体现的。3．商业保险的对象可以是人和物（包括有形的和无形的），具体标的有人的生命和身体、财产以及与财产有关的利益、责任、信用等。4．商业保险的经营要以盈利为目的，而且要获取最大限度的利润，以保障被保险人享受最大程度的经济保障。
什么是人身意外保险，人身意外保险理赔的流程是什么	人身意外保险是以被保险人的身体作为保险标的，以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险。根据这个定义，意外伤害保险保障项目包括死亡给付、残疾给付、医疗给付和停工给付。需要注意的是，这里指的意外伤害的必须是人体的伤害，人工装置以代替人体功能的假肢、假眼、假牙等，不是人身天然躯体的组成部分，不能作为保险对象。人身意外保险理赔流程1、发生意外伤害或住院后应及时拨打保险公司的客户服务电话，了解需要准备的单证，以便保险公司快速理赔，需在3日内向保险公司报案。2、被保险人因意外伤害办理理赔时需要的手续(住院医疗保险在保险公司规定认可的二级(含二级)以上医院住院就诊)：医学诊断证明；有关部门出具的意外伤害事故证明；医疗费原始收据及处方；本人身份证或户籍证明复印件。3、保险公司在所有单证齐全的情况下，在7日内会作出结案通知，被保险人或受益人接到通知后，可凭身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。
什么是离岸豁免？	离岸豁免是指企业离岸注册公司所从事的收入，来源于本土地区以外的注册地区，通过离岸豁免申请来获得免税，离岸公司的税务法制就是不是在本土经营的收入都是离岸所得，那么其收入部分可以通过申请豁免税收，如果是香*公司是需要核报告证明其合法收入来源的正确性，从而豁免税收。离岸豁免---基本条件:1、供应商和客户均不是香*客商2、订单的签署过程均不在香*发生；3、货物未在香*发生报关、收发货等；4、未在香*有实体的办公室和聘请香*员工；5、未在香*政*留有任何经营纪录等。离岸豁免---申请流程：做帐审计---将经审计报表与报告交税局提出申请---税务发出离岸问题信件---撰写回复信件及相关资料交税局---税局下审批结果备注：整个操作流程关键点在信件的回复撰写，撰写过程需要公司提供详细的业务运作文件与解释（包括涉及年度的审计报告），整个过程一般是6-24个月，信件回复次数一般1-3次。
什么是地下保单，地下保单一定无效吗？	地下保单即非法境外保单，是指境外(以**为主)保险公司未经中*保*会批准，在内地向内地居民销售的保单。“地下保单”所涉及的产品主要是寿险，且多为长期性、储蓄性、高保额的寿险保单。地下保单存在一定的风险，风险如下：1.保单的法律效力风险。在境内完成投保手续，业务员伪造过境记录并代收保费，实际在境外签发保单，或直接在保单上注明签约地为香*或**，这样的保单是无效的，既不受内地的法律保护，也不符合**地*投保条件规定。2.发生纠纷适用法律风险。由推销员组织出境购买或正常境外消费形成的保单虽然根据**法律有效，但一旦发生纠纷，投保人得不到内地法律的保护。3.索赔取证风险。由于人身保险合同通常履行期限比较长，长期定居在内地的投保人在索赔取证时面临的法律风险十分严重，不但要认真研究合同条款内容和全面了解**地*的有关法律规定，还应当慎重考虑在未来长达数十年的涉外保险合同履行期中会遇到的诸多法律问题，包括相关法律的调整。4.保单维护风险。**地*保险公司在内地没有设立合法的营业机构，投保人缴纳续期保费、办理受益人变更、地址变更、缴纳保费方式变更等保单批改手续，以及申请保险赔款等，一般是通过电话与原来的推销人员联系，很难保证得到及时、有效的服务。5.偿付能力及其他风险。**地*不少保险公司规模都较小，由于市场竞争激烈，保险公司倒闭已屡见不鲜。而且外币投保，存在一定的汇率风险。
什么是车险的二次查勘？与复勘有什么区别？	车险的二次查勘是现场查勘，复勘是复原查勘的意思，要复原当时情况，情况属实可以按第一现场处理。一般汽车出险了都要现场查勘，查勘员进行现场事故认定，比如被保险人在事故中承担的责任、损失等等。但是有些损失并不是现场就能评估出来的，那就必须等车到修理厂后逐步对汽车进行拆解进行损失评估，保险行业叫做定损。二次查勘是泛指当车辆损失无法在现场全部确认的情况下再次评估的定损环节。
什么是财产保险的核保	财产保险核保是指财险公司的专业技术人员对投保人的申请进行风险评估，决定是否接受这一风险，并在决定接受风险的情况下，决定承保的条件，包括使用的条款和附加条款、确定费率和免赔额等。可见，核保就是风险选择的过程，是财险公司承保工作的核心。财产保险核保包括核保选择和核保控制两个方面内容。(一)核保选择财险公司的核保选择表现在两方面：一是尽量选择承保同质风险，从而使风险能从量的方面进行测定，实现风险的平均分散；二是淘汰那些超出可保风险条件或范围的投保标的。1．核保选择针对的风险核保选择的目的在于抑制财险公司在经营过程中面临的逆选择风险。逆选择普遍存在于保险市场中。在财产保险交易过程中，买卖双方不可能完全知晓对方的底细。潜在的投保人总是比财险公司更清楚自己面临哪些风险，风险程度如何，会造成什么样的损失。虽然保险合同要求投保人遵循最大诚信原则，但投保人作为一个理性的人，其行事以自身的经济利益为标准，在不违法的前提下，投保人一定会利用各种可能来为自己谋利。因此，投保人必然会试图利用这种信息不对称，隐瞒自己真实的风险状况，使财险公司相信自己是低风险的投保人，从而达到缴纳较少保费转移较大危险损失的目的。当这种情况发生时，逆选择就产生了，会对财险公司经营带来不利的影响。只要投保人比财险公司掌握更多关于投保标的的信息，逆选择问题就始终会存在。要完全消除逆选择难度是非常大的，但通过核保选择，财险公司尽可能去认识、准确评价投保标的的风险种类与风险程度以及投保金额的恰当与否，从而决定是否接受投保，这在一定程度上能达到减少逆选择对财产保险经营带来不利影响的目的。可见，核保选择避免的是财险公司无条件承保的盲目性，强调财险公司对投保风险的主动性选择，使集中于保险保障之下的风险单位不断地趋于质均划一，有利于承保质量的提高。2．核保选择的方式(1)事前选择事前选择是指财险公司根据投保风险的具体情况决定是否承保。事先选择可使财险公司处于主动地位，若发现投保风险超过平均水平，财险公司可拒保或有条件承保。事先选择包括对“人”的选择和对“物”的选择。所谓对“人”的选择，是指对投保人的可保资格进行审核。首先，投保人必须是具有完全行为能力并对保险标的具有保险利益的自然人或法人，只有这样，财产保险合同才具有法律上的效力。其次，要调查了解投保人的资信、品格、作风等。在财产保险的整个经营活动中，保险标的始终处在投保人的控制之下。可见，投保人的行为会直接影响到保险事故发生的可能性和损毁程度。所谓对“物”的选择，是指对投保标的的风险状况进行审核，对那些风险大的标的，财险公司可以拒绝承保或采用较高的保险费率。投保标的是财险公司可能承担风险责任的具体对象，其性质、状态及环境与风险的大小直接相关。财险公司审核投保标的，主要是审核投保标的的风险状况，通过对照投保单和其他资料检查投保标的的使用性质、结构性能、所处环境、防灾设施等情况。例如，在火灾保险中，对保险标的是根据投保标的的坐落地点、建筑结构、周围环境、占用性质等风险因素进行选择；在船舶保险中，对保险标的是根据船舶本身的适航性、船龄、航行区域等风险因素进行选择；在汽车保险中，对保险标的是根据汽车型号、使用年限、使用范围、汽车本身的性能等风险因素进行选择；在货物运输保险中，对保险标的是根据运输方式、货物本身的性质、承运人的管理水平、运输时间的长短等风险因素进行选择；在责任保险中，对保险标的是根据投保人的业务性质及其产生意外损害赔偿责任可能性的大小、法律制度对损害赔偿的规定、承保区域等风险因素进行选择。(2)事后选择事后选择是指在财险合同成立后，财险公司对于因风险状况发生变化导致风险水平超出承保标准的保险标的进行淘汰的行为。保险标的的淘汰有三种方式：第一，保险合同期满后不再续保；第二，按照保险合同规定的事项予以注销合同；第三，保险人若发现被保险人有明显误告或欺诈行为，可以中途终止承保，解除保险合同。我国《保险法》的第16条和第27条对上述情况作了明确规定。(二)核保控制核保控制是指财险公司对投保风险做出合理的核保选择后，根据承保标的的具体风险状况，运用保险技术手段，控制自身的责任和风险，以合适的承保条件予以承保。1．核保控制针对的风险(1)逆选择风险。对于风险较大但是财险公司还是予以承保的标的，其投保人逆选择的行为倾向经过核保选择并没有消除，财险公司为了避免承担因此而引发的较大风险，必须通过核保控制来抑制此类逆选择风险。(2)道德风险。道德风险是指保险对被保险人防损动机和减损动机的影响。例如，某企业购买了偷盗险，该企业实施预防措施降低偷盗可能性的动机就会减少。这是因为投保后，企业还是要承担所有额外的预防行为的成本，但是却从这些额外的预防行为中得不到任何收益。对投了保的损失，较低的期望索赔成本只会使保险公司获得收益。可见，道德风险的产生源于两个方面：第一，期望损失必须有赖于被保险人投保后的行为；第二，对于财险公司来说，观测被保险人的预防行为和衡量他们对期望索赔成本的影响的费用是昂贵的。对于投保人而言，道德风险又分为事前道德风险和事后道德风险。事前道德风险是指被保险人在防损方面行为产生的背离。投了汽车保险的人假如在发生车祸之后能够获得足额赔偿，那么他开车时在保障自己人身安全的前提下，不会再像以前那样小心翼翼，还可能会比投保之前更莽撞一些。由于获得了保险的保障，投保人出车祸的可能性就会增加，损失的期望值也会变大。更为极端的例子是保险欺诈，在财产保险中表现为故意破坏保险财产以获取保险赔偿金。事后道德风险是指被保险人在减损方面行为产生的背离。例如，企业拥有火灾保险，当发生火灾时企业可能不会采取积极措施来抢救财产，以防止损失进一步扩大，因为企业可以获得保险赔偿。而如果没有投保，企业可能会试图抢救出尽可能多的财物。2．核保控制的方式(1)正确制定保险金额和赔偿限额财产损失保险中按照保险标的的价值确定保险金额分为两种方式：定值保险与不定值保险。除艺术品、古董等价值波动大的特殊财产外，财产保险应采用不定值保险方式。财产保险标的含一个以上项目，除明确总保险金额外，还必须明确分项保险金额。在责任保险中，按照保险标的可能发生的损失范围确定责任限额，而且除明确累计赔偿限额、总赔偿限额外，还应视具体情况确定每次事故赔偿限额、每人赔偿限额。正确制定保险金额和责任限额的目的在于尽可能使被保险人获得足额保险，它既可以保证被保险人在损失后获得足额保障，又可以防止超额保险可能诱发的道德风险，还可以避免不足额保险带来的理赔纠纷。(2)控制保险责任保险责任是财险公司承担保险赔偿的责任范围，控制保险责任也就是控制财险公司承担风险的范围。在承保时，为了限制自己的赔偿责任范围，财险公司可将保险责任分为基本责任、特约责任和除外责任。基本责任是财险公司针对某一险种所承担的基本风险。如火灾保险在其发展过程中，火灾、雷击、爆炸、空中运行物体坠落一直是其承保的基本责任。特约责任是由投保人或被保险人提出要求并经财险公司同意而增加的承保责任范围，它们一般不能单独承保，大多数是附加在基本责任之上的。除外责任是财险公司不承担保险赔偿的范围，财险公司通常从地点、风险、财产和损失等方面对除外风险作出明确的界定。(3)规定免赔额(率)规定免赔额(率)是指对一些保险风险造成的损失规定一个额度或比率。由被保险人自负这部分损失，保险人对于该额度或比率内的损失不负责赔偿。例如，在机动车辆保险中，对机动车辆每次事故引发的车损险和商业三责险的赔付都有免赔率的规定，而且免赔率的大小和被保险车辆在交通事故中所承担的事故责任比例有关。可见，免赔额(率)的规定能激发被保险人的防损动机，从而也减少了保险人的赔偿责任。(4)实行比例承保比例承保是指财险公司按照保险标的实际金额的一定比例确定承保金额，而不是全额承保。例如，在农作物保险中，保险人通常按平均收获量的一定成数确定保险金额，如按正常年景的平均收获量的6～7成承保，其余部分由被保险人自己承担责任。(5)保费计算和损失挂钩保费可以以两种形式与损失相联系：一种是根据经验费率计算的保费，另一种是追溯式保费。经验费率保费是根据以前的损失经历计算出来的。如果一个人知道自己未来的保费是经验费率保费，而且预计在将来还要购买保险，那么尽管保险人会赔付所有的损失，但他还是会小心行事。第二种方法是根据每年发生损失的情况确定当年的保费。投保人先预付保费，到保险期末，财险公司根据当年损失的实际情况计算应交保费，并据此多退少补。我国财险公司常用的一种保费和损失相联系的手段是无赔款优待，对于在前一个或几个保险期限内没有发生保险事故的被保险人，在续保时可以享受一定的保费优惠。(6)规定保证条款保证条款是指财险公司要求投保人或被保险人在保险期间对某一事项的作为与不作为以及某种事态的存在或不存在作出的许诺。保证是一项从属于保险合同的承诺，是保险合同成立的基本条件。保证的目的在于控制风险，确保保险标的及其周围环境处于良好的状态之中。保证对被保险人的要求非常严格，无论违反保证的事实是否影响保险标的的风险，一旦违反，财险公司即可宣告保单无效。保证按其形式可分为明示保证和默示保证。明示保证是以文字或书面的形式在保险合同中载明，成为合同条款的保证。默示保证是指并未在保单中明确载明，但订约双方在订约时都清楚的保证。默示保证无须保险合同中文字的表述，一般是国际惯例所通行的准则、习惯上或社会公认的在保险实践中遵守的规则。默示保证与明示保证具有一样的约束力。
什么是不计免赔险?不计免赔险的保障范围有哪些?	不计免赔险的全称为“不计免赔率特约条款”，是一种商业险（车损险或三责险）的附加险。不计免赔险作为一种附加险，需要以投保的“主险”为投保前提条件，不可以单独进行投保，其保险责任通常是指“经特别约定，发生意外事故后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险公司会在责任限额内负责赔偿”。只要投保该险种，一旦车辆出险，车主能把本应由自己承担的部分赔偿责任(5%到20%)，转嫁给保险公司。车主投保时，保险公司会对驾驶人或其他内容做约定，若超出约定内容，会增加10%的免赔率；车辆全车被盗抢，实行20%的绝对免赔率；附加险“自燃险”实行15%的绝对免赔率等。基本险不计免赔特约和附加险不计免赔特约条款有两种，其中：基本险不计免赔特约条款是对基本险规定的按责任免赔金额的补充，如果客户选择投保了基本险不计免赔特约条款，那么保险公司将负责赔偿客户自行承担的部分。但它作为一款附加险种，是为主险服务的，不能对附加险种的免赔率部分进行赔偿。附加险不计免赔特约条款与基本险不计免赔特约条款类似，是对附加险种免赔金额的补充。但这种情况下，也还有车主自己承担部分费用的“绝对免赔”，称为加扣免赔率。
什么是保险中所说的“额外给付重疾”？	”额外给付“是指同一个主险下，有多个保障利益，主合同和附加合同是分别独立保额，分别按照理赔条件赔付，但是虽然是额外给付，有些保险合同约定主合同赔付后，附加合同也会取消。提前给付和额外给付在保险赔付，以及保费等方面是不一样的，不能简单认为那一类型险种更有利。额外给付重大疾病保险因为赔付完重疾后寿险保障仍然存在，适用于注重全面保障，经济条件较好的人士。提前给付的重疾险属于与主险共用保额，保费会相对低一些，注重性价比的人士可以投保提前给付重大疾病保险。因为提前给付的重疾险一般是附在主险下面，以附加险形式出现。比如，主险的保额为30万元，附加提前给付重疾险10万元，那么，如果保险公司对重疾赔付10万元，则主险保额将降低为20万元。与提前给付对应的是额外给付。如同样是30万元的身故保额，如发生重疾赔付10万元，身故或满期金仍旧是30万元。
什么是保险期间和保险期限	保险期限也称“保险期间”，指保险合同的有效期限，即保险合同双方当事履行权利和义务的起讫时间。由于保险期限一方面是计算保险费的依据之一，另一方面又是保险人和被保险人双方履行权利和义务的责任期限，所以，它是保险合同的主要内容之一。保险合同的保险期间，通常有两种计算方法：（1）用年、月计算。如财产保险一般为1年，期满后可以再续订合同。人身保险的保险期限较长，有5年、10年、20年、30年等。（2）以某一事件的始末为保险期限。如货物运输保险、运输工具保险有可能以一个航程为保险期限，而建筑安装工程则以工程施工日至预约验收日为保险期限。
什么是保险合同的默认条款？	保险单上规定的有关保险人与被保险人的权利、义务及其他保险事项的条文。保险单上都印有保险条款，其中事先印在保单上的条款称为"基本条款"，有些法律规定必须列入的内容，即"法定条款"也包含其中。保险单上规定的有关保险人与被保险人的权利、义务及其他保险事项的条文。保险单上都印有保险条款，其中事先印在保单上的条款称为"基本条款"，有些法律规定必须列入的内容，即"法定条款"也包含其中。此外，保险人根据业务需要载入保单的称"选择条款"；按照被保险人要求增加承保危险的称"附加条款"；被保险人为了享受合同权利而承诺应尽义务的约定称“保证条款”；对专门行业，保险人在保险保障等方面作专门规定的称"行业条款"。在国外，保险条款通常是由保险人或保险同业工会制定的，属保险人的单方法律行为。我国在《保险法》颁布之前，也遵循国际通行的做法，保险条款由单方面预先拟订，保险费率，由金融监督管理部门制定。保险公司拟订的其他险种的保险条款和保险费率应当报金融监督管理部门备案。
什么情况下可以申请HUTS的医疗垫付？	您好，下面的情况下可以申请：1、在发生重大意外或突发急性病；2所投保保险涵盖该医疗费用补偿责任；3医疗费用高客户无法承担的情况下可以申请申请方式：只需要联系7*24小时在线服务即可
什么情况下可以申请HUTS保险的境外旅行紧急援助服务？	您好，投保成功后，在保障期限内，在中*境外（含香*、澳*、台*）旅行期间遭遇意外伤害或突发疾病情况，根据已投保的保单内容，可享有境外旅行紧急救援服务，具体可享有的服务内容以所投保保单条款为准。
什么情况下可以申请huts保险的境内旅行紧急援助服务	投保成功后，在保障期限内，国内旅行期间遭遇意外伤害或突发疾病情况，根据已投保的保单内容，可享有境内旅行紧急救援服务，具体可享有的服务内容以所投保单条款为准。
什么情况下保险人按全部损失赔偿	您好，不同险种不一样的，但是每一种保险的理赔都是严格按照保险责任以及保险理赔范围进行的。所以您最好了解清楚您的保险保障内容。
什么情况下保险公司可以垫付赔偿金	接到公安部门要求，受害人必须马上抢救以及符合《机动车交通事故责任强制保险条例》第二十二条规定的情形。保险理赔，是指在保险标的发生保险事故而使被保险人财产受到损失或人身生命受到损害时，或保单约定的其它保险事故出险而需要给付保险金时，保险公司根据合同规定，履行赔偿或给付责任的行为，是直接体现保险职能和履行保险责任的工作。赔偿与财产保险对应，指保险公司根据保险财产出险时的受损情况，在保险额的基础上对被保险人的损失进行的赔偿。保险赔偿是补偿性质的，即它只对实际损失的部分进行赔偿，最多与受损财产的价值相当，而永远不会多于其价值。而人身保险是以人的生命或身体作为保险标的，因人的生命和身体是不能用金钱衡量的，所以，人身保险出险而使生命或身体所受到的损害，是不能用金钱衡量的。故在出险时，保险公司只能在保单约定的额度内对被保险人或受益人给付保险金。即人身保险是以给付的方式支付保险金的。赔偿原则为：重合同，守信用。保险合同所规定的权利和义务关系，受法律保护，因此，保险公司必须重合同、守信用，正确维护保户的权益。坚持实事求是。在处理赔案过程中，要实事求是地进行处理，根据具体情况，正确确定保险责任、给付标准、给付金额。主动，迅速，准确，合理。要让保户感觉到保得放心，赔得心服。
什么叫大病保险？大病保险有什么用？	大病医疗统筹制度则属于基本医疗保险的补充形式，采取“互助互济，风险共担;保证基本医疗，克服浪费;国家、企业、个人三者合理负担。”的原则，实行基金制度。大病医疗统筹费由用人单位与参保人员共同缴纳。在医疗费用中，由大病医疗费统筹基金支付后的剩余部分，由企业和职工及退休人员个人共同负担。企业负担的部分不得低于70%。职工和退休人员患病住院治疗需要预付押金时，由企业统一垫付。企业垫付确有困难的，可以向区、县社会保险基金管理机构申请，在大病医疗费统筹基金中按比例垫付。
什么保险投保人可以随机选择缴费方式和缴费期间	目前购买保险时，保费的缴付方式较为灵活，可以采取一次性缴清（即趸缴），也可以用逐年分期的形式来缴清（年缴、限期年缴）。当限期年缴时，各家保险公司一般提供有5年、10年和20年等多种缴费期限。至于具体购买时，选用哪种缴费方式，主要是根据投保人的经济收支状况、承受能力，以及投保人所追求的付出与保障的需求比而定。从支付角度讲，年缴和限期年缴最佳年缴，即每年缴纳一次保险费，直至保险金给付责任开始的前一年。这种缴费形式时间跨度较长，有的可达几十年。这一缴费形式历时虽长，但每年所缴保费相对较少。限期年缴，即在签订保险合同时约定保费在一定年限内缴清。这种缴费形式除了具有年缴的优点外，还可根据投保人自己的经济承受能力，以及估计今后的收入状况来决定缴费期限。如果现在经济状况很好，就多缴点，缴费期限就短，否则，缴费期限就可拉长些。现在限期年缴的缴费形式用的比较普遍。趸缴，即一次性付清保费。优点在于手续简单，缺点则是一般的投保人承担不起。从保障角度考虑，选择长时间缴费较划算购买保险根本上是为了寻求帮助和保障，而且保障额越高越好。付出一点点保费，一旦在出险时，就能获得充足的保障。这一点尤其适用于健康、医疗方面保险的购买，现在重大疾病的治疗以及其它一些医疗费用的开支相当大，一般人很难承受这笔医疗费用。如果被保险人以期缴的形式购买了健康、医疗方面的保险，一旦在缴费期内身染重疾，那么，客户可能只需支付实际保费的几分之一甚至几十分之一的费用，即可享受高额的医用保障，应该说相当合算。如太平洋寿险的“长泰安康（B）保险、万全终身重大疾病保险、终身住院补贴保险”等产品，无论在保障内容、保障额度、还是在缴费方式上都能很好地满足投保人的需求，现在市场上购买很是抢手。
什么保险公司最可靠？	保险公司分财产保险公司和人身保险公司，你需要按保险标的选择相应的保险公司。所以问哪个最可靠是没有意义的。其次，务必亲笔在投保单上签名确认，人身保险要如实告知。最后，货比三家。有的保险公司的保费会比其它的便宜一些。同样，保险代理人也要多比较，最好选从业时间长一些的，但也别选滑头。如果非要说哪个不好，我认为太*洋不好，不管太*洋财产险，还是太*洋人寿保险，都是典型理赔难。补充：楼下*安的朋友说的太夸张了，“国内没有一家保险公司敢保证最低利率是1.75，*安都会在合同上显示。”我们的合同里承诺的年度最低保证利率是1.8%，相信也还有其他公司会承诺1.8%的
什*市的户口在都*堰生育能报保险吗	生育保险可以在异地报销，只要参保人员从缴费的次月起，连续缴费满10个月(部分地区略有出入)后、并且在办理生育津贴时仍在正常参保状态的参保人员。参保人在外地因病急诊住院，住院期间发生的医疗费用，可以回社保缴纳地按相关规定审核报销。生育保险异地报销流程：(1)女职工携带资料提出报销申请;(2)医疗生育待遇审核部门(一般是社保中心)进行审核;(3)审核通过后，审核部门下发女职工办理凭证;(4)女职工持办理凭证到银行领钱。
深圳医保绍兴能用吗	在理论上是可以异地使用的，需要提前向当地社保局提出申请的，但是在医保卡的使用上，还是存在地域差距的，医保卡异地使用上还是受到了一定的限制。经同意批复后才可以跨地区使用。如果在外地需要使用医保卡的话，需要自己先拿出钱预付，然后等到回到当地城市之后，需要到医保中心进行申报才能够拿到医保卡的，这需要购买药品时的证明等一系列证明材料，这其中也包括住院等所需要的药品花费。医保卡异地使用可以使用，但是流程比较繁琐，如果证明材料不全的话，也是影响到报销的，甚至会无法报销费用，那就等同于医保卡失去了作用。不过话又说过来了，虽然医保卡可以用，但也是间接使用，并不像人们想象的与银行卡异地跨行使用需要扣除手续费一样的。医保卡异地使用对于一些异地住院的外出人员来说，如需要报销费用的话，需要注意及时联系参保当地的医保中心，根据医保中心的提示住院收集证明材料，这样会方便一些。
深圳生育保险能在汕*用*	深圳生育保险是可以在汕头报销使用的，不过要向相关机关申报批准。只要是符合我国生育保险报销条件的职工都是可以享有生育保险报销的待遇。一般来说，在异地报销生育保险，流程与本地相差不大，只是所需材料有所不同。一般流程：(1)女职工携带资料提出报销申请。(2)医疗生育待遇审核部门(一般是社保中心)进行审核。(3)审核通过后，审核部门下发女职工办理凭证。(4)女职工持办理凭证到银行领钱。所需材料：1.如果参保的女职工生育的是第一胎(婚后第一次流产也算)，则需提供以下证件(依据地区不同，可能会含有复印件)：(1)计划生育证(2)出生证(3)本人身份证(4)独生子女证(5)医疗费用发票(6)出院小结(7)《企业职工产假规定》(8)《企业职工生育保险待遇申请表》(9)剖腹产，发票金额超过5000元;顺产，发票金额超过3000元;流产，金额超过300元，这三种情况都需提供医院的复印盖章医嘱单和汇总医疗费清单。(10)如果是人工流产，需带围产期门诊病历、医嘱单、医疗费清单和计生部门核发的计划生育证。(11)如果父母都是独生子女，而夫妻双方没有办独生子女证，就需要提供父母双方的独生子女证。
深*重大疾病补充医疗保险包括哪些重大疾病	深*重大疾病补充医疗保险纳入大病医保的20种疾病：儿童白血病、先心病、终末期肾病、乳腺癌、宫颈癌、重性精神疾病、耐药肺结核、艾滋病机会性感染、血友病、慢性粒细胞白血病、唇腭裂、肺癌、食道癌、胃癌、I型糖尿病、甲亢、急性心肌梗塞、脑梗死、结肠癌、直肠癌。深*市重特大疾病补充医疗保险本月开始受理，每人每年只需要交20元，就可以在患重特大疾病就医时减轻高额医疗费负担。在深*单位统一参保截止时间为11月30日，个人参保截止时间为12月31日。深*重特大疾病补充医疗保险从11月开始投保，截至今年10月31日的所有社会医疗保险参保人，不分户籍、年龄，也无论是否已经患病，都可以依照自愿原则参加重特大疾病补充医疗保险。参保后，住院费用可二次报销，上不封顶。住院时的医疗费，属于社会医疗保险目录范围内、且应由其本人自付的部分累计超过1万元的，超出部分报销70%。此外，参保人患重特大疾病使用《深*市重特大疾病补充医疗保险药品目录》内药品所发生的费用，也能报销70%，金额最高不超过15万元。参保人参保之后，2015年7月1日到2016年6月30日的重特大疾病费用均可报销。
深*车牌可以在宁波买保险吗	理论上，深*车牌可以在宁*买保险，现在很多的保险公司在车险理赔上已经实行了全国通赔的优质服务，车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。但是，车险异地投保存在不小的风险，由于异地投保是指一些本地车主，去外地投保车险，理赔时依然需要到外地办理，相对比较麻烦。除此之外，车险异地投保车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。此外，国家是严令禁止保险公司的分支机构跨省、自治区、直辖市经营保险业务的，所以，车主应该慎重考虑异地车险对自己的影响。
身故保险金受益人是什么意思	受益人由投保人或者被保险人指定或法定当被保险人身故由受益人向保险公司申请保险金的领取
身份证过期了还能报销合作医疗吗?	可以。因为身份证号码是在交费时汇入合作医疗报消系统。不过为了以防万一，建议办理临时身份证，或者到户籍所在地重新办理身份证，登记照相完以后，派出所会给你一张户籍证明，类似于临时身份证，拿着这个证明也可以当做身份证使用另外在办理医疗报销时需要注意这些手续：1、在入院三天内通过《入院通知书》和《医疗保险证》到所住定点医院医疗保险办公室办理医保登录手续。住院期间《医疗保险证》由医院医保办留存，出院结算时还给本人。2、病人在出院时应先到医院医保办办理医保出院结算手续。3、参保居民按时足额缴纳医疗保险费的，在出院时属于医疗保险统筹基金支付的医疗费用，由医院直接与患者结算报销。
身份证过期可以办理养老保险吗	不可以办理养老保险。投保保险的信息都是按照身份证上的信息来投保的。可以先办理临时身份证办理保险投保，或者更换身份证。更换身份证时，需本人携带旧的居民身份证、房产证、户口簿以及门牌证来办理，换领二代身份证会收取工本费20元。如果原身份证丢失，补办就要收取40元。另外，为了使身份证使用时更加安全，目前办理、换领新证时，需要采集居民个人指纹信息。身份证过期会对居民在社会生活中行使权利、办理其他证件及日常生活造成不便，不仅会影响居民在银行办理储蓄等业务，办理购房、保险、出国护照等也都会受影响。需要提醒的是在身份证有效期到期前3个月即可申请换领新的身份证。因办理、换领身份证要1个月左右的时间，加急也要10天左右，如果有快要到期的身份证，最好提前2至3个月来办理，以免对平时生活造成影响。
申请了huts服务，请问紧急情况自己钱不够怎么办？	您好，huts就是考虑到了这样的情况。如果发生重大意外或突发急性病，无法承担高额医疗费，huts可协调安排被保险人进入救援机构合作的定点医院就医，并提前垫付相应医疗费用。所以不用担心费用不够耽误救援的情况。
申请保单贷款要具备哪些条件?	申请办理保单贷款的条件：保单生效6个月以上；保单具有一定的商业价值；保单近两年无断缴状况；贷款人征信状况良好，无恶意逾期记录；贷款人具有稳定工作收入来源；银行规定其他条件。
申根签证保险哪家好	目前各国使馆承认的境外保险销售机构包括：美亚保险、友邦保险、泰康保险、新华保险、中国人寿、民生人寿等。其中美亚、安*、大众和平安保险相对保障比较全面。因此选择申根签证保险可以在这些保险公司办理。申根保险可以分为出境签证保险，入境签证保险，出入境签证保险，入出境签证保险，再入境签证保险和过境签证保险等六种类别。在选择的时候，投保人要根据自己的实际情况进行选择。拥有申根保险是办理申根签证的前提，它在保额、保障期、保障内容方面申根签证保险有严格的规定。首先要选择能符合申根规定的保险产品。然后，再在这些产品内进行比较，寻找适合自己的保险产品。申根签证保险哪个好，要求医疗保险金额不得低于3万欧元(相当于30万人民币)，且应附带全球紧急救援功能。
申报生育险需要什么资料？	通常职工在参保了生育险，符合生育保险的报销条件后，是可以享受生育保险的。申报生育保险需要哪些材料：在满足申请条件的情况下，首先用人单位需要提交申报材料申报缴费，包括如下：(1)《社会保险登记表》;(2)《参加基本养老、工伤和生育保险人员增减表》;(3)《企业职工基本养老、工伤和生育保险申报汇总表》;生育女职工需要提交的申报材料如下：(1)计划生育部门签发的计划生育证明(原件及复印件);(2)医疗部门出具的婴儿出生(死亡)证明(原件及复印件);(3)育女职工、计划生育手术职工本人身份证(原件及复印件);(4)《企业职工生育医疗证审领表》;(5)《企业职工计划生育手术医疗证申领表》;(6)企业职工生育医药费报销申请单》;(7)《企业职工生育保险待遇核准结算表》;(8)《企业职工生育保险外地就医申请表》;(9)生育医疗费用票据、费用清单、门诊病历、出院小结等原始资料;(10)收款收据。根据个人的不同情况，还需分别携带下列材料：①对于委托他人办理的，需携带委托书和被委托人身份证原件及复印件(第二代身份证正、反面复印件);②对于外省市户籍的生育妇女，需携带户籍所在地计生部门出具的同意生育的证明;③对于在外省市生育的妇女，需携带县级以上医院出具的注明产妇生育情况(难产或顺产)的出院小结和小孩《出生医学证明》。
申报生育津贴需要什么材料	生育保险待遇由用人单位在职工产后或手术后18个月内，向社会保险经办机构申请办理，申办时应填报《职工生育待遇申领表》，并提供以下资料：计划生育行政部门核发的生育证明；生育医疗证明、门诊病历、出院小结、计划生育手术记录等原始材料；婴儿出生证。社会保险经办机构应当自受理申请之日起15个工作日内对用人单位提供的资料进行审核，审核完成后将生育保险费用拨付给职工所在用人单位，并由用人单位按照本办法规定的生育保险待遇项目和标准发给职工。用人单位未按规定为职工办理生育保险参保手续的，职工发生的生育保险费用，由用人单位按照本办法规定的生育保险待遇项目和标准支付。报销需要带的材料有：医疗费用申报单；本人身份证或社会医疗保障卡；本人有银联标志的银行卡；本人的病历本；生产收费原件；费用明细单；出院小结。最好准生证也一起带上。如由他人代领，需带上代领人的身份证。
谁知道具体的保险公司的业务流程？	保险公司的业务大概六个阶段:一、接单初审业务员到受理点交单，接单人员根据交单条件进行接单初审，接单初审环节作为新单进公司的第一关，主要是将不合格的投保件剔除掉.这一环节须严格把关，以减少各种因投保单填写等方面不合格而导致该单不能正常进行的情况的发生。二、新单登记在初审后，一步重要的工作是新单登记。所谓新单登记，其实是对某些重要信息的第一次录入。这次录入的项目目的一是为了尽快产生一些必要的信息以便和财务进行勾结，二是为了打出营销速报，三是为了确保这些信息的正确性（和正式录入时有校验过程）。三、录入复核新单登记后开始正式录入工作（即第二次录入），录入完成后进行复核。在录入、复核环节流程贯穿了记差错这么一个思想。即后一个环节记前一个环节的差错（录入记接单人员、复核记录入），这种作法为对内勤、外勤进行考核提供了一些基础数据。四、复核完成后进入核保核保按照惯例分成了事务核保和医务核保。事务核保和医务核保有机结合，对投保件作出风险评估，同时作出各种核保处理。五、登录制单核保通过的投保件，电脑将自动向财务发出对帐的请求。只要财务的实收暂收费大于或等于业务应收费（标准保费和加费之和），该投保件即可在电脑上实现登录。登录是一个确认该投保件符合出单条件的过程，是出单的必要条件。对于核保通过，但财务暂收费小于业务应收费的，电脑将自动产生一条应收记录，并打印催缴通知书，敦促客户缴费。保单登录后，即可打印，经过配页，再次复核，装订这些过程，即完成了制单部分的工作。六、保单发送制单后对保单进行清分，并通过各种方式送达客户，在客户签收后，对回执进行录入，开始计算冷静期。同时即可进行投保资料的建档工作。在实际中，会遇到一些特殊情况，流程提出了解决办法，其思想同正常新单业务的处理是一致的。
谁知道机动车交通事故责任强制保险单是什么样的？	机动车交通事故责任强制保险单一共四联，分别是：业务留存联、财务留存联、交管部门留存联、和投保人留存联。业务留存联、财务留存联这两张是保险公司的，一个业管部业务留存，一个是财务部用于保险核算的，在车主手里面的正本是第三联，是车主在审车的时候给交警的，副本就是第四联自己留着的，如果需要报保险的时候要用到的。机动车交通事故责任强制保险单的作用是可以及时查询到对车辆交强险到期，在向保险业务员说明保险单号，就可以获知。不过现在查询主要是通过网络来对车辆交强险到期查询。只要保险公司的网站，输入购买的保险单的单号就可以对保险进行查询了。而杜*保单丢失也不用过于着急和担心，车主只需带齐身份证原件和行驶证原件到投保公司挂失补办即可。
谁知道,在海外务工,有什么保险可以保障?	您好，HUTS保险中的海外务工（1-4类）-慧择旅游保险计划C，是海外工作派遣的专属选择，保险期间1至12月可选。另外可以承保年龄在18-65周岁，保障较为全面。
谁晓得安邦长青树的保险单怎么拿到？	您好，如果您亲自去保险公司投保，会有纸质保单的。如果您进行的是网上投保，那么仅为您提供电子保单。根据《中华人民共和*合同法》相关规定，数据电文是合法的合同表现形式，电子保单与纸质保单具有同等法律效力。根据中*保*会《人身保险业务基本服务规定》第十五条规定，安邦人寿会在保单生效后对您进行电话回访，本回访只是对于保险产品的风险进行提示确认。
谁能说说康惠保怎么样，朋友推荐能投保吗？	您好，康惠保是一款纯消费型的重疾险：职业要求宽松：这款产品是承保1-6类职业的，除了投保告知里面不能投保的职业，其余都是可以的。其余的大部分产品是是承保1-4类职业，这款产品的适合的人群会广一些。保费便宜：可以看到这款产品价格是有一些优势的，毕竟后上市的产品，为了竞争的需要，价格也会稍微便宜一些。同弘康健康一生A相比，这款产品同样也有30年缴费，这样可以大大地降低每年的缴费压力，比较适合预算有限的朋友。销售区域广：可投保区域涵盖了以下省市：大*、湖*、河*、辽*、**、河*、黑**、安*、山*、**、四*、福*、陕*、内*古、吉*、**、浙*、山*、广*、重*。
谁能解答一下46岁的女士购买哪种商业养老保险比较划算。	46岁女性买商业养老保险，可以选择常见的年金险，在投保后，到达一定年龄后，每年或每月，固定领取一定数额的现金以及红利(不确定)，有确定领取年限(比如20年、30年)或终身领取。优势在于风险较低，有可保障的收益，是对未来退休养老的一种补充。缺点是人身保障功能偏弱，资金占用期长，预期收益低，抗风险能力差。另外要提醒的是，在投保方面要注意这些事项：投保按收入的10%-15%计划保费，不能为了买保险而增加生活负担；应该考虑购买意外保险、医疗保险、重大疾病保险，保额可以约低一点。这样可以有效的补充社保不能报销的部分；在补充养老保险方面，年龄大积蓄多，有能力也可以选择一次性缴费，为自己准备一点养老的费用，丰富老年生活。
谁能告诉我临时养老保险缴费是什么意思？与户口有关吗？	临时养老保险缴费：根据《城镇企业职工基本养老保险关系转移接续暂行办法》（国办发66号）文件，距离法定退休年龄10年以内的（男性年满50周岁和女性年满40周岁），应在原参保地继续保留基本养老保险关系，同时在新参保地建立临时基本养老保险缴费账户，记录单位和个人全部缴费。参保人员再次跨省流动就业或在新参保地达到待遇领取条件时，将临时基本养老保险缴费账户中的全部缴费本息，转移归集到原参保地或待遇领取地。养老保险和户口关系1、户籍所在地社保机构有义务接收户籍地居民转入的养老保险。2、如果不是参保人户口所在地，但是是参保人工作单位所在地的社保机构也有义务接收符合规定的参保人的社保迁入现帐户合并。（超龄不是户籍地的社保，当地社保局是可以不接收的）不是接收迁入参保人的社保就一定要承担发放退休金的，如果你在接收地累计缴纳社保满10年，你将来到法定退休年龄，达到社保规定的最低累计缴费年限15年，可以选择在参保地办理退休手续，享受参保地居民的退休待遇。也可以迁移回户籍地办理退休手续，享受户籍地居民的退休待遇。3、如果迁入社保的参保人在当地累计缴费没有满10年的，将来办理退休手续时，必须迁出社保到缴费满10年的缴费地或户籍地帐户合并，达到社保规定的最低累计缴费年限15年，就可以办理退休手续，在办理退休地领取退休金。4、迁移合并的社保，并不影响你的累计缴费年限。
社区交养老保险男女都到60岁才能退休吗	养老保险金交费期分为两种：1989年7月1日（不含7月1日）前参加工作的，必须交够十年；1989年7月1日（含7月1日）后参加工作的，必须交够十五年（含十五年）以上才能在社保局办理领取退休金；养老保险金交到60岁还交不够最低年限的，则要自行补足差额才可以办理领取退休金手续。养老保险的申请条件职工按月领取基本养老金必须具备三个条件：1.达到法定退休年龄，并已办理退休手续；2.所在单位和个人依法参加养老保险并履行了养老保险缴费义务；3.个人缴费至少满15年(过渡期内缴费年限包括视同缴费年限)。如今，中*的企业职工法定退休年龄为：男职工60岁;从事管理和科研工作的女职工55岁;从事生产和工勤辅助工作的女职工50岁，自由职业者、个体工商户女年满55周岁；4.基础养老金=全省上年度在岗职工月平均工资（1+本人平均缴费指数）÷2×缴费年限×1%；5.个人账户养老金=个人账户储存额÷个人账户养老金计发月数；6.以上两项A+B之和为每月领取额;
社区大病统筹和人寿医疗保险有冲突吗	没有冲突的，是相互补充的作用，大病统筹可以作为保险基础，商业人寿医疗保险是对社会保险的补充。大病统筹，是我国医疗保险的一种模式，由于条件所限，目前只能做到市级统筹，各地对此项制度有不同的做法，根据国家关于职工医疗保险制度改革的原则,按照北*市有关规定,我公司为员工统一参加了大病医疗费统筹（以下简称统筹）,保证本企业职工和退休人员患大病时得到基本医疗,均衡企业医疗费用负担。商业寿险医疗保险是医疗保障体系的组成部分，单位和个人自愿参加。国家鼓励用人单位和个人参加商业医疗保险。是指由保险公司经营的，赢利性的医疗保障。
社区保险怎么办理	社区保险的办理：城镇居民到户籍所在社区劳*保*工*站办理参保手续，城镇集体户籍的学生，社区医疗保险由所在学校负责集中登记，到所在区医疗保险经办机构办理参保手续。社区保险办理流程1.社区居民于每年申报缴费期内，由本人或监护人携户口簿，到户籍所在地社区劳*保*服*站，填写登记表，办理下一结算年度居民医疗保险参保缴费手续。对办理续保的已参保人员，应准确填报社保个人编号。失业人员还须提供本人《就业失业登记证》或《就业登记证(劳*手册)》。符合免缴条件的社区居民还须提供有效免缴证件(原件、复印件)，其中重症残疾人员须同时提供《中华人民共和国残疾人证》和《苏州市劳*能力鉴定结论通知书》。2.社区劳*保*服*站对个人申报的资料进行审核，确认居民医疗保险参保资格，确定免缴资格或应缴金额。社区居民按规定缴费后，劳*保*服*站向其出具财政部门监制的专用定额收据。3.社区劳*保*服*站通过信息系统进行结算，生成并打印《苏州市区居民医疗保险结算表》，并持结算表和所收医保费钱款，到所在区社保经办机构办理缴费确认手续。结算和缴费确认手续在申报缴费期内均可多次办理。
社会医疗保险停了一年可以报销吗	中断一年的社保不能报销，职工医保参保人员中断缴费在3个月之内（不含3个月）的，不视为中断参保，连续中断缴费3个月（含）的，视为中断参保，在中断参保后办理参保手续并连续缴费满6个月后，方可享受医保待遇。另外，若医疗保险断缴超过三个月，重新缴纳后并不能马上使用，还有1-6个月的等待期，期间发生的医疗开支，也不予报销。养老保险和医疗保险的社保缴费年限可以累积，中断后等有能力了再继续缴纳就可以。若由单位原因造成漏缴，可以选择一次性补缴;但个人参保的不能够进行补缴。若单位没有做申报(没有开户)，只能补缴养老。
社会统筹都有哪些保障?和商业性的保险有何区别?	社会统筹保险一般包括社保、新农合、职工医疗保险等等。社会保险与商业保险最大的不同就是一种是国家政策强制投保的，商业保险则是个人自愿的。社会保险是国家强制实行的社会保障制度，被保险人有永久获得保障的权利。政府对保险财务负最后的责任，发生亏损由国家财政拨款弥补。社会保险与商业保险的不同主要有：对象不同：社会保险以劳动者及其供养的直系亲属为对象，商业保险是以个人或全体人民为对象，并根据其缴保费多少和事故发生的种类给予一定的经济补偿。权利与义务对等关系不同：社会保险强调劳动者是履行为社会贡献劳动的义务，并由此获得社会保险待遇的权利，实现权利义务基本对等；而商业保险的权利和义务的对等主要表现为“多投多保，少投少保”的等价交换关系。保障水平不同：社会保险是以保障劳动者的基本生活需要为标准，社会保险看重“保障”；商业保险的保障水平完全以投保所缴保险费多少为标准，着眼于“偿还”。立法范畴不同。
社会保障体系的总体框架是什么	《社会保险法》规定，国家建立基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险等社会保险制度，保障公民在年老、疾病、工伤、失业、生育等情况下依法从国家和社会获得物质帮助的权利。第一，基本养老保险包括职工基本养老保险、新型农村社会养老保险和城镇居民社会养老保险。《社会保险法》对职工基本养老保险制度的覆盖范围、基本模式、资金来源、待遇构成、享受条件和调整机制等作了比较全面的规范，并规定了病残津贴和遗属抚恤制度。《社会保险法》对新型农村社会养老保险的主要制度作出规范。此外，还规定国家建立和完善城镇居民社会养老保险制度，各省、自治区、直辖市人民政府根据实际情况，可以将城镇居民社会养老保险和新型农村社会养老保险合并实施，为逐步建立统筹城乡的养老保障体系奠定了法律基础。第二，基本医疗保险包括职工基本医疗保险、新型农村合作医疗和城镇居民基本医疗保险。《社会保险法》对职工基本医疗保险制度和城镇居民基本医疗保险制度的覆盖范围、资金来源、待遇项目及享受条件、医疗保险费用结算办法等作了比较全面的规定，对新型农村合作医疗制度作了原则规定，由国*院规定管理办法。第三，《社会保险法》对工伤保险、失业保险和生育保险的覆盖范围、资金来源、待遇项目和享受条件等作了具体规定。
社会保障卡没有激活旧的医保卡还能用吗	不能，社保卡其实就是医保卡，这两个名字可以混用，社保卡有一个医保功能，还有一个银行卡功能，如果你是更换了新医保卡(也叫社保卡，带像片*身份证号码及芯片的那种)，那旧医保卡自动作废。中*人*共*国社会保障卡是由人力资源*社会保障部统一规划，由各地人力资源*社会保障部门面向社会发行，用于人力资源*社会保障各项业务领域的集成电路（IC）卡。面向城镇从业人员、失业人员*离退休人员发放的称为社会保障（个人）卡，面向用人单位发放的称为社会保障（用人单位）卡。人社部表示将用5年左右时间，使社会保障卡普遍具有金融功能。社会保障卡作用十分广泛。持卡人不仅可以凭卡就医进行医疗保险个人账户实时结算，还可以办理养老保险事务；办理求职登记*失业登记手续，申领失业保险金，申请参加就业培训；申请劳动能力鉴定*申领享受工伤保险待遇；在网上办理有关劳动*社会保障事务等。社会保障卡采用全国统一标准，社会保障号码按照《社会保险法》的有关规定，采用公*身份号码。2015年1月23日，时任人社部新闻发言人李*表示，2014年底，全国社会保障卡持卡人数达7.12亿人，2015年社保卡发卡数量要达8亿张。从2015年起，社保卡将开放向其他公共服务领域的集成应用，逐步实现“一卡通”的功能。如把社保卡、就诊卡*银行卡三合一，实现就医“一卡通”。2017年，社保卡将基本实现全国一卡通。
社会保险制度的基本要素有哪些	社会保险制度的基本要素主要包括社会保险当事人、社会保险结构、社会保险待遇的享受条件、社会保险待遇的计算依据和社会保险基金统筹等。(1)社会保险当事人包括保险人、投保人、被保险人和受益人。保险人又称承保人，是指依法经办社会保险业务的主体;投保人又称要保人，是为被保险人利益向保险人投办社会保险的主体，一般为用人单位;被保险人又称受保人，是直接对社会保险标的具有保险利益的主体;受益人是基于同被保险人的一定关系而享有一定保险利益的主体。(2)社会保险一般由国家基本保险、用人单位补充保险和个人储蓄保险三个部分所构成。其中，国家基本保险是由国家统一建立并强制实行的为全体劳动者平等的提供基本生活保障的社会保险;用人单位补充保险是由用人单位根据自己的经济实力，自主的为劳动者建立，旨在使本单位劳动者在已有基本生活保障的基础上进一步获得物质帮助的社会保险;个人储蓄保险是由劳动者个人根据自己的收入情况自愿以储蓄形式为自己建立的社会保险。(3)享受社会保险待遇，必须具备法定条件。社会保险待遇的享受条件一般包括具备享受社会保险待遇的主体资格和实际发生法定的社会保险事故。(4)社会保险待遇的计算依据主要包括工资、工龄、保险费、特殊贡献和经济社会政策等。(5)社会保险基金统筹是在社会范围内，对社会保险基金的各种来源和用途做出统一的规定，规划和安排，并据此对社会保险基金进行统一的收支、管理和运营，以保证其收支平衡、合理使用和安全、保值、增值，充分发挥其社会保障职能。
社会保险与商业保险的区别是什么？	社会保险是指国家为了预防和分担年老、失业、疾病以及死亡等社会风险,实现社会安全，而强制社会多数成员参加的，具有所得重分配功能的非营利性的社会安全制度。而商业保险是指通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，由专门的保险企业经营。社保是属于社会福利保障的范畴，所以最终的赔偿是由国家来承担的，但是商业保险是由商业机构承担的，最终的保险赔偿和风险都是有商业机构所承担的，这就是社保和商业保险的区别最明显的表现之处。具体社会保险与商业保险的不同之处主要有：1、性质不同：社会保险具有保障性，不以盈利为目的；商业保险具有经营性，以追求经济效益为目的。2、管理体制不同：社会保险由政府职能部门管理；商业保险由企业性质的保险公司经营管理。3、资金来源不同：社会保险的资金由国家、企业、个人三方面分担；商业保险的资金只有投保人保费的单一来源。4、建立基础不同：社会保险建立在劳动关系基础上，只要形成了劳动关系，用人单位就必须为职工办理社会保险；商业保险自愿投保，以合同契约形式确立双方权利义务关系。5、法律基础不同：社会保险由劳动法及其配套法规来立法，商业保险则由经济法、商业保险法及其配套法规来立法。6、对象不同：参加社会保险的对象是劳动者，其范围由法律规定，受资格条件的限制；商业保险的对象是自然人，投保人一般不受限制，只要自愿投保并愿意履行合同条款即可。7、保障范围不同：社会保险解决绝大多数劳动者的生活保障；商业保险只解决一部分投保人的问题。8、时间性不同：社会保险是国家稳定的、连续性的制度；商业保险是一次性、短期的企业行为。9、待遇计发不同：社会保险的待遇给付原则是保障劳动者基本生活，保险待遇一般采取按月支付形式，并随社会平均工资增长每年调整；商业保险则按“多头多保，少投少保，不投不保”的原则确定理赔标准。
社会保险引发的劳动争议有几种处理方式	社会保险争议，既包括劳*者、用人单位、医疗服务机构等管理相对人与劳*保*行*部*和社会保险经办机构之间的争议，也包括劳*者与用人单位之间的争议。其中，前者属于行*争议范畴，后者属于劳*争议范畴。对于劳*者认为用人单位不为其缴纳社会保险费引起争议的，按劳*争议的处理方式解决。常见的社会保险引发的劳*争议的处理方式。(1)劳*合同中规定企业应向社会保险机构为职工交纳养老保险费而拒不交纳的，劳*争议仲裁机构应教育企业行*领导，督促企业履行义务，并裁定企业行*负担由此产生的其他义务。(2)劳*合同中未规定企业应向社会保险机构为职工交纳养老保险费用的，劳*争议仲裁机构应指明劳*合同的不完善之处、企业应尽的法定义务及由此而导致的相应法律责任，并裁定企业应在一定期间内向社会保险机构补交养老费和滞纳金。(3)企业以谈判时未讨论须承担职工养老保险费为由，拒不交纳职工养老保险费，劳*争议处理机关应明确指出，谈判时未涉及该项内容，并不能免去其法定义务和责任，企业仍有交纳职工养成老保险费用的义务。(4)企业在职工单方要求解除劳*合同时，要求解除劳*合同的职工补回企业为其交纳的养老保险费，否则不予办理解除劳*合同手续的，劳*争议处理机关应查清职工单方解除劳*合同是否符合法定条件。对符合法定条件的，应裁定企业与职工解除劳*合同不得附加任何条件;对不符合法定条件的，应要求职工继续履行劳*合同;对坚持要求解除劳*合同的职工，裁定其承担因不履行劳*合同而给企业造成的经济损失或违约金，但不能支持企业要求职工交回养老保险费的决定。
社会保险，公司	（1）你好，社保是不能减免的，是国家给到个人的一项福利，公司必须要给员工购买社保的。（2）社保的作用：社保就是对于参加成员在遇到年老,生育,疾病,失业,工伤的风险的时候能够获得经济补偿的一种社会化的保险保障机制。一般由国家、企业、个人三方来承担责任。具体表现为:国家通过法律来强制实施,在税收方面给予优惠；企业和个人在缴费上分担责任；具体缴费比例分别为：养老企业占员工月工资20%,个人8%；疾病：企业缴费7.5%,个人2%。其他的参考具体企业和地区标准.
社会保买几年	社保养老金的一部分需要支付共计15年来，累计医疗保健支付男25岁女20年来，每月退休金和退休年龄可以享受医疗报销，但要注意医疗部分：只有连续缴费超过三几年之内0-3年报销在此期间享受100％报销，按照连续时间比例支付报销，如果坏了，不能超过三个月，超过三个月去付款期为前重新计算持续。社会保险的功能1．稳定社会生活的功能2．再分配的功能3．促进社会经济发展的功能：第一是社会保险制度作为需求管理的一个重要工具来发挥作用，从而对经济起正面的作用。第二是社会保险基金的有效利用可以促进经济的持续繁荣。
社会保俭费个人全部承担退休时如何计算	退休领取，有这样计算养老金公式：社平工资*20%+个人帐户*1/120之和，显然跟社平和个人交纳金额有直接关系。针对交纳时间段和档次，一般为当地最低生活水平左右。要按月领到社保退休金，需要满足两个条件。一是个人的累计参保缴费年限一般要达到15年(对于老职工，如果过去有国家承认的连续工龄，相应年限可以视同为已缴费。另外，按规定，1998年6月30日前参加基本养老保险，2013年6月30日前达到国家规定的退休年龄，累计缴费年限要求为10年)。二是达到国家规定的退休年龄(男性60周岁，女性干部55周岁，工人50周岁)。办理养老金领取手续分两种情况，一是有用人单位的职工由单位在达到退休条件当月到社保经办机构办理；二是社会失业人员在达到退休条件前三个月由本人到户口所在区的退管机构申请、办理。
社保转交农保还能再交社保吗	农保是社保的一种。如果能交城镇企业职工养老保险或者自由职业者养老保险。建议还是交这个，不要交新农保。但如果不符合前者条件，农村户口只能参加新农保。个人办社保去当地社保局办理1、本地人需要购买社保的，可以直接去当地的地税局购买；2、个人挂靠单位办理社保，是以人力资源公司的名义去购买。个人与人力资源代理公司签订代理合同，提交相关资料，缴纳社保费与服务费。
社保转保下午可以办理吗	社保的转保是可以在下午办理的。在办理转保之前要注意以下几个事项：一、填写《社会保险关系转出申请表》时，要确保转入地社保机构的开户行、户名、帐号等信息的准确性。二、职工在省直统筹范围内调动，不需要办理社会保险关系转移，只需转出单位申办停保，转入单位于该职工停保的次月在地税部门申办增员即可。三、单位申报职工社会保险关系转出业务前，须检查有无欠缴社保费，如有欠费，须先结清所有欠费后才予申请转出业务。四、办理养老保险关系省内转移时，应先凭《社会保险关系转出申报表》到我局信息审核部核定视同缴费账户及地方养老金，再办理转出手续。
社保中的医疗部分保什么?和商业保险中的意外险有无重合的地方？	医保主要是对看病住院等费用进行报销，与商业意外险相比，比较相似的部分就是都是可以申请报销，但是这是两种不同的险种，保*范围是不一样的。社会医保一般分两个帐户，个人帐户，体现在医保卡内的钱，可以用来在定点药店买药，门诊费用的支付和住院费用中个人自付部分的支付；统筹帐户，由医保中心管理，参保人员发生符合当地医保报销的费用由统筹帐户支付。社会医保参保人员在门诊就医后，可以直接与医院结算，并保存好单据，并且医保的看病费用是根据医院等级和费用数额进行报销，一般来说，医院的等级越高，费用报销的比例就越少。报销时需先到劳*保*行*部门审批签字然后到医保中心核销，报销时须持有医疗费用明细、入院诊断、病历复印件、单位介绍信、单位交费收据复印件、医保卡复印件、出院诊断以及化验检查报告及收据等。
社保医疗与商业保险报销有冲突吗	不仅没有任何冲突，而且是相互补充的关系。商业保险是社会医疗保险的一个补充，社会医疗保险有保而不包的缺点，所以产生的费用超出，则需要投保人自费，这部分是社会医疗不能报销的，但如果购买了商业保险的医疗，就可以拿到保险公司来报销。在有社会保险基础上添加商业保险报销，具体这些好处：商业保险具备生命保额，若因疾病身故，社会保险只能将额度有限的抚恤金送到家属手中。而商业保险则会按照当事人所购买的保额进行赔付，与所交保费相比，往往可以通过小额投入撬动大额资金，实现杠杆效应。商业医疗险是费用补偿性质的，即社保或其他渠道等报不了的合理的医疗费，可以拿到商业保险公司申请理赔。凭发票，用药清单，住院报告，检查单，出院小结等资料报销。不过，商业保险中的重大疾病保险是给付型的，按保额赔付，与治疗费用与无关。与社保互为补充，弥补因病导致的收入损失。
社保性质的重疾险应该怎么办理?	您说的是社保中的医疗保险吧，这个只要您购买了社保都是有的，不过它对重疾的保障程度并不大，只能保障比较基础的医疗。至于您说的重疾险费用，可以选择比较实惠的重疾，比如说哆啦A保，一年的费用在几百块。
社保退保，里面的钱能取出来吗？	根据社保相关政策规定，参保人员缴纳的养老保险费，在到达法定退休年龄前是不能办理退保手续的，家迁往外地，可以将养老保险关系及养老保险个人帐户金额，转移到居住的所在地社保经办机构，继续参保缴费直到法定退休年龄享受退休待遇。根据社保相关政策规定，参保人员缴纳的养老保险费是不能办理退保退款手续的，只能在达到法定退休年龄时，按政策规定计算养老金待遇，如缴费年限（含视同缴费年限）不满15年的，给予一次性支付，同时，终止养老保险关系。
社保十五年能领多少钱	1、社会保险简称社保，按社会保险法的规定，社会保险包括基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险等。国家建立基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险等社会保险制度，保障公民在年老、疾并工伤、失业、生社保1、社会保险简称社保，按社会保险法的规定，社会保险包括基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险等。国家建立基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险等社会保险制度，保障公民在年老、疾并工伤、失业、生
社保上交到单位，但单位没有上交怎么办	单位不交社保，依据劳动合同法第三十八条的规定提出解除劳动合同，用人单位还必须按照劳动合同法第十六条第四十七条的规定，支付每工作一年一个月工资的经济补偿金；中*人*共*国劳动合同法第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；
社保能跨省转了吗？要去外地工作3-5年，有必要转保险吗？	现在的社保都是可以进行跨省转接的。去外地工作时间几年，还是有必要进行转接的。一般社保跨省转接的步骤是：提出转移申请一般是参保人员在新就业地按规定建立基本社保卡关系和缴费后，由用人单位或参保人员向新参保地社保经办机构提出基本社保卡关系转移接续的书面申请。在申请单位职工社会保险关系转出业务前，最好要检查有无欠缴社保费，如有欠费，须先结清所有欠费后才予申请转出业务。领取参保凭证参保人员要带上身份证、现单位社保卡、“养老保险参保缴费凭证”、“医疗保险参保缴费凭证”到转出地当地社保经办机构领取一张参保人的参保凭证。申请通过审核在填写《社会保险关系转出申请表》时，参保人员要确保转入地社保机构的开户行、户名、帐号等信息的准确性。新就业地的社保局会在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合本办法规定条件的，向参保人员原基本社保卡关系所在地的社保经办机构发出同意接收函，并提供相关信息。办理转移接续当原基本社保卡关系所在地社保局在接到同意接收函的15个工作日内，参保人员可以办理转移接续的各项手续。新参保地经办机构在收到参保人员原基本社保卡关系所在地社保经办机构转移的基本社保卡关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，并将确认情况及时通知用人单位或参保人员。
社保跨省转移影响养老金的领取吗?	在转入地参保后，在转出地打印社保情况及缴费明细到转入地申请转移就好了，以后的养老金按退休地标准计算，有地域差别的，其他没什么不同异地转移社保的流程：新参保地审核转移接续申请并向原参保地发出同意接受函--原参保地办理转移手续--新参保地接受转移手续和资金，三个流程走完之后即可办妥转移接续手续，政策规定每个流程最多15个工作日，也就是说对于参保者来说，最多45个工作日就可以将全部手续办完。(1)参保人员在新就业地按规定建立基本养老保险关系和缴费后，由用人单位或参保人员向新参保地社保经办机构提出基本养老保险关系转移接续的书面申请。(2)新参保地社保经办机构在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合本办法规定条件的，向参保人员原基本养老保险关系所在地的社保经办机构发出同意接收函，并提供相关信息;对不符合转移接续条件的，向申请单位或参保人员作出书面说明。(3)原基本养老保险关系所在地社保经办机构在接到同意接收函的15个工作日内，办理好转移接续的各项手续。(4)新参保地经办机构在收到参保人员原基本养老保险关系所在地社保经办机构转移的基本养老保险关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，并将确认情况及时通知用人单位或参保人员。(5)养老保险缴费年限是累计计算的，中间允许有空档，可补可不补。
社保可以办2份吗？	不可以的。只能享受一份社保的待遇，如果是异地工作可以把原社保转移到现在的单位。根据《关于贯彻落实国务院办公厅转发城镇企业职工基本养老保险关系转移接续暂行办法的通知》规定“参保人员流动就业，同时在两地以上存续基本养老保险关系的，在办理转移接续基本养老保险关系时，由社会保险经办机构与本人协商确定保留其中一个基本养老保险关系和个人账户，同期其他关系予以清理，个人账户储存额退还本人，相应的个人缴费年限不重复计算”。社保同样是这个道理。社保的办理一般都是用人单位同意办理。如果是个人办理社保，可以直接去当地的地税局购买，个人挂靠单位办理社保，是以人力资源公司的名义去购买。个人与人力资源代理公司签订代理合同，提交相关资料，缴纳社保费与服务费。
社保开户的办理条件有哪儿些？	社*开户的办理需要的材料是：新办企业开设社*账户应带好公章、营业执照、组织机构代码证书原件和复印件到工商注册所在地社**办机构办理，同时携带税务登记证、开户许可证和法人身份证原件复印件等制作社会*险缴费卡资料。单位社*新立户手续：（1）在单位所属区或市上*老*险*办中心递交社会*险登记立户申请；（以地税登记证所在区为准）（2）领取或到社会*障局西*市*老*险*办*下载常用表格后，填写《城镇企业职工基本*老*险登记表》；（3）携带《城镇企业职工基本*老*险登记表》及下列资料原件、复印件（复印件须加盖公章）审批。
社保卡没在身边怎么办，看病需要社保卡工厂才能报销，怎么办?	去门诊看病，挂号及缴费都需要出示社保卡。住院时忘记带社保卡，可以先提供个人社保电脑号、压金。从入院当天算起，30天内，将社保卡原件提供给住院收费处，这样可以报销。关于医保报销范围：除了以下费用不能报销外，其他的都行。（下面说的是不能的）第一类是服务项目类：挂号费、院外会诊费、病历工本费等；出诊费、检查治疗加急费、点名手术附加费、点名手术附加费、优质优价费、自请特别护士等特需医疗服务。第二类是非疾病治疗项目类：各种美容、健美项目以及非功能性整容、矫型手术等；各种减肥、增胖、增高项目；各种健康体可偿还；各种预防、保健性的诊疗项目；各种医疗咨询、医疗鉴定。第三类是诊疗设备及医有用材料类：应用正电子发射断层扫描装置（PET）、电子束CT、眼科准分子激光治疗仪等大型医疗设备进行的检查、治疗项目。眼镜、义齿、义眼、义肢、助听器等康复性器具。各种自用的保健、按摩、检查和治疗器械。各省物价部门规定不单独收费的一次性医用材料。第四类是治疗项目类：各类器官或组织移植的器官源或组织源；除肾脏、心脏瓣膜、角膜、皮肤、血管、骨、骨髓移植外的其他器官或组织移植；近视眼矫形术；气功疗法、音乐疗法、保健性的营养疗法、磁疗等辅助性治疗项目。第五类是其他类：各种不育（孕）症、性功能障碍的诊疗项目；各种科研性、临床验证性的诊疗项目。此外，基本医疗保险不予支付的费用还有：就（转）交通费、急救车费；空调费、电话费、电话费、婴儿保温箱费、食品保温箱费、电炉费、电冰箱费及损坏公物赔偿费险单号护费、护工费、洗理费、门诊煎药费；膳食费；文娱活动费及其他特需生活服务费用。患者就医发生上述各项目费用要自付。
社保局生育保险报销需要哪些材料？	生育保险报销在各地都会不一样，建议参考当地的生育保险管理办法，或者登录当地的社保局网站，查看生育保险报销相关的办事指南了解。通常情况下，用人单位持下列材料到当地社会保险经办机构申领生育保险待遇：1、本人身份证、结婚证、医疗费用原始凭据；2、正常生育的，提交《计划生育服务手册》或《生育证》、新生儿出生医学证明；3、进行剖宫产生育的，提交相关医学证明。现在很多单位都有生育险，所以如果夫妻双方都有生育险，则由男方或女方享受均可，通常谁的保险缴费基数高就由谁享受，如男方缴费基数高于女方,则在晚育津贴申请的表中由男方公司盖章经办人签字，双方签字、双方单位盖章后通过女方公司报销。如果女方未参加生育保险，男方参险，则只可以享受晚育津贴，这时，到男方单位人力资源部提交相关材料，同样双方签字、双方单位盖章后返还男方人力资源部，男方申报领取。一般女职工需要提交的申报材料包括：1、计划生育部门签发的计划生育证明(原件及复印件);2、医疗部门出具的婴儿出生(死亡)证明(原件及复印件);3、生育女职工、计划生育手术职工本人身份证(原件及复印件);4、企业职工生育医疗证审领表;5、企业职工计划生育手术医疗证申领表;6、企业职工生育医药费报销申请单;7、企业职工生育保险待遇核准结算表;8、企业职工生育保险外地就医申请表;9、生育医疗费用票据、费用清单、门诊病历、出院小结等原始资料;10、收款收据。生育的男职工需要提交的材料：1、计划生育部门签发的计划生育证明(原件及复印件);2、医疗部门出具的婴儿出生(死亡)证明(原件及复印件);3、男职工本人身份证(原件及复印件)。
社保和商业大病医疗保险有冲突吗	不冲突，现在的社保主要是普及广，但报销额度是有限的。而且社保的医保是先看病付款后报销的，有一定比例是需要消费者自己承担的，存在一些弊端。而商业大病医保就是重疾险，是属于自愿购买的，是商业重疾险属于商业保险范畴，是社会医疗保障体系的重要组成部分。商业重疾险是按照商业保险公司条款约定，被保险人罹患合同约定的重大疾病病种后即可申请赔付。商业重疾保险的赔付是根据合同的保险金额来定，买多少重疾保额就赔多少，和社会保险的赔付没有关系，住院医疗险是赔住院发生的医疗费用，报销是凭发票的，不论是普通住院，还是意外住院，还是重疾住院，都会根据购买的住院医疗保险的合理费用报销。不会因为赔了重疾，因重疾住院发生的医疗费用不赔付的情况，重疾和住院医疗不存在冲突。
社保和商业保险有什么不同之处	社会保险和商业保险，一个是国家强制要缴的保险，一个是人们自愿缴纳购买的保险。社保是属于社会福利保障的范畴，所以最终的赔偿是由国家来承担的，但是商业保险是由商业机构承担的，最终的保险赔偿和风险都是有商业机构所承担的，这是社保和商业保险的区别最明显的表现之处。具体的不同之处在于：1、交费时间：社保的养老，必须连续交费15年后，到了法定的退休年龄才可领取。而商保的交费时间灵活，时间长短自己决定，早买早享受。2、交费多少：社保的交费，只要参与，每个人都基本一样，由单位交纳20%(或12%)左右，个人交8%，月交方式，金额会随着时间变化而增加；而商保是个人行为，根据自己的实际情况，多少自由，多交多得，少交少得。3、豁免功能：社保没有保费豁免功能。商保有重大疾病和投保人的交费豁免功能。
社保跟商业保险的区别在哪？有了社保还需要买商业保险不？	社会保险是指国家为了预防和分担年老、失业、疾病以及死亡等社会风险,实现社会安全，而强制社会多数成员参加的，具有所得重分配功能的非营利性的社会安全制度。而商业保险是指通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，由专门的保险企业经营。这两种保险是不同的，一般在有社会保险基础上，添加商业保险，是一种补充。社保和商业保险的区别在于：1、性质不同社保是属于社会福利保障的范畴，所以最终的赔偿是由国家来承担的，但是商业保险是由商业机构承担的，最终的保险赔偿和风险都是有商业机构所承担的，这就是社保和商业保险的区别最明显的表现之处。2、自愿原则社保是一种国家福利，是强制性缴纳的；商业保险是一种个人行为，可自愿购买。3、期限可选社保必须交满一定年限才可动用或领取；商业保险缴费期限灵活，3年、5年、10年、20年...时间长短由投保人决定。4、交费多少社保的交费，只要参与，每个人都基本一样，由单位交纳20%(或12%)左右，个人交8%，月交方式，金额会随着时间变化而增加；而商保是个人行为，根据自己的实际情况，多少自由，多交多得，少交少得。5、保障水平不同。社会保险为被保险人提供的保障是最基本的，其水平高于社会贫困线，低于社会平均工资的50%，保障程度较低；商业保险提供的保障水平完全取决于保险双方当事人的约定和投保人所缴保费的多少，只要符合投保条件并有一定的缴费能力，被保险人可以获得高水平的保障。
社保跟保险有什么区别	保险有包括社会保险和商业保险两种，一般社保与商业保险的区别有很多，社会保险是指国家为了预防和分担年老、失业、疾病以及死亡等社会风险,实现社会安全，而强制社会多数成员参加的，具有所得重分配功能的非营利性的社会安全制度。而商业保险是指通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，由专门的保险企业经营。商业保险关系是由当事人自愿缔结的合同关系，投保人根据合同约定，向保险公司支付保险费，保险公司根据合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者当被保险人死亡、伤残、疾病或达到约定的年龄、期限时承担给付保险金责任。社保与商业保险的区别在于：首先，社保和商业保险的区别在于两种保险的性质不同，社保是属于社会福利保障的范畴，所以最终的赔偿是由国家来承担的，但是商业保险是由商业机构承担的，最终的保险赔偿和风险都是有商业机构所承担的，这就是社保和商业保险的区别最明显的表现之处。其次，社会保险保而不包，社保由于是属于社会保障的体系，所以需要缴纳的社保金额和最终的赔偿金额都是相对比较低的，只能够保障一些基本的疾病和生活，但是一旦患有重大疾病或者是发生重大事故，不能获得更多的帮助，这时候则需要商业保险的保障，商业保险的种类比较多，而且划分比较细，但是社保保障的是基本生活，种类较少，而且保障并不是十分的全面，很多人专门针对性的投保商业保险能够将自身存在危险或者自己的财产存在风险的时候就更加的有保障了。
社保隔了两年开始交什么时间激活	社保中断缴费对您的待遇享受是有影响的。中断养老保险缴费会影响缴费年限，重新缴费后其前后缴费年限可以合并计算；中断医疗保险缴费则不能享受相关待遇，重新缴费后将按新参保计算缴费年限，不能前后合并计算缴费年限。社会保险为被保险人提供的保障是最基本的，养老买满十五年可领取养老金，医保买满十年就可以终生享用医疗服务，还有工伤赔偿，失业保障，女性的生育保障。其水平高于社会贫困线，低于社会平均工资的50%，保障程度较低；商业保险提供的保障水平完全取决于保险双方当事人的约定和投保人所缴保费的多少，只要符合投保条件并有一定的缴费能力，被保险人可以获得高水平的保障，因此无论有没有社保都应当购买商业保险为自己提供全面而坚实的保障。可以申请补缴，补缴流程如下：补缴社保；一般是针对一些历史遗留问题；进行参保（补缴）；在男60以下。女：50岁以下，社保满15年。可不必补缴；社保是算累计的。在累计满15年。年龄达退休要求，就不需要进行补缴；以个人名义参保的，如果漏缴不能够进行补缴，只有由单位原因造成的漏缴才能够进行补缴，并且补缴五险。如果单位没有做申报（没有给开户）的只能补缴养老。缴纳一段时间后，中断想补缴地可以找代理公司补缴。缴费单位（不含个体、自由职业者）漏缴职工养老保险费的，应带以下材料到各社保经办机构办理基本养老保险费个案补缴：1、职工档案和养老保险手册；2、《补缴基本养老保险费申请表》；3、劳动合同、工资发放明细表员工补缴当月个税证明等；4、其他相关材料。补缴时效根据《社会保险法》第五十八条规定用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的，由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条规定用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。一般情况下，补缴保险的期间根据社会保险费征收机构视企业情况而定。社保中断是可以续保的。
社保单位交多少个人交多少个人交248元单位交多少？	社会保险缴纳比例：1、缴费金额=缴费基数*缴费比例。2、社保缴费比例一般如下：养老保险：单位20％，个人8％；医疗保险：单位8％，个人2％；失业保险：单位2％，个人1％。工伤保险和生育保险完全是由企业承担的，各在1%左右，个人不需要缴纳。
社保半年没交了，是不起处于停缴状态？	是的，社保包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险。首先养老保险不会取消，由社保部门为你保存，和新单位所交年数累计计算，到法定退休年龄累计缴费达到15年即可按月领取养老金。其它保险每年交一次，不累计，由新单位为你从新办理就是了。
少儿重疾险花几百元的话能买到吗	可以的，现在保障型重疾险保费大约都是这个价格，比如慧*安对于刚出生不久就开始投保的家庭来说，年缴费百元左右就能有三十年的保障，有50种重疾和8种特定重疾的保障。
少儿医疗保险是孩子出生以后就能买吗	是的，不过是孩子在出生二十八天或者三十天以后才能投保的，少儿医疗保险和意外险都是孩子在出生以后要及时办理的，医疗保险最好要做好社会医疗保险和商业医疗保险的投保。关于少儿商业医疗保险的投保，也可以看看我们的网站。不仅各家的产品多，还可以有直观的对比。
少儿险、团体险分别有哪些强制性规定	少儿险有不少的险种，但就学平险是社会福利性的儿童学生保险，其他都是商业性的.团体险有校方责任险是福利性和强制性的，其他的都是商业性的保险。强制保险可根据立法的部门不同分为三种类型：1、在全国范围内实施的强制保险根据法定程序，由国家立法机构通过的法律、由中*政*颁布实施的强制保险条例，这种强制保险一般由国家授权的保险机构提供保险，采取行政手段强制实施。这类强制保险对保险人、被保险人及保险标的都规定了具体范围，不论被保险人或保险人是否同意，都没有选择的余地，双方的权利和义务方面均受到法律的约束，例如：我国的《飞机、火车、轮船旅客的人身意外伤害强制保险条例》，以及失业保险、养老保险等社会保险。这类保险的特点：（1）强制性；（2）对未按规定交纳的保险费这采取滞纳罚金；（3）保障标准的统一性2、在地方范围内实施的强制保险根据国家的有关法律，由地方政*通过颁布实施的地方性法规规定参加的保险，例如：我国已经有24个省、市对机动车辆第三者责任保险采取强制保险的做法。3、在特定行业内实施的强制保险根据政*某些行政机构发布的有关法令，法规，规定凡从事某种经营活动必须投保相应的保险，否则不允许从事生产和经营活动，例如：目前我国的各商业银行向企业或者个人进行的抵押贷款规定，以不动产作为抵押品进行贷款时，必须对此抵押品进行保险。上述第2、3强制保险的特点：既有强制性的一面，即投保人必须按照有关的法律规定参加保险，也有非强制性的一面，即投保人可以自愿选择保险公司购买保险。这两类强制保险的法律、法规只规定某些行业、个人的从事经营或者其他活动时必须参加保险，而对于保险关系的产生，则由被保险人选择合适的保险来进行投保。
少儿人寿保险的险种哪些是必须要买的，孩子今年四岁寿险该怎么买	人寿，医疗，意外都应该配备另有内/外险之分，细聊
少儿平安福和慧*安选择哪个好	前者是终身寿险，附加45种重疾和8种特定重疾，但是保费比同比产品高出30%，后者是一款消费型少儿定期重疾，有50种重疾保障和8种特定重疾双倍赔付，保费比同类产品低30%，由此能看出选择后者好。
少儿保险怎么选选择最合适的少儿保险	您好，对于少儿保险的选择，您可考虑以下几个层面：（1）经济实力一般：可考虑买意外险和医疗险（补贴型和医疗型）。孩子自我保护意识比较差，疾病的产生也高于成人，因此您可以酌情为孩子购买意外险和医疗险。一旦孩子发生疾病或意外后，可以得到一定的经济赔偿。（2）经济实力尚可：考虑重大疾病保险。在购买上述保险产品的基础上，增加重大疾病保险。因为重大疾病高额医疗费用负担比较沉重，往往使一个家庭产生巨大的经济压力。比如说慧馨安，就是不错的。以前，保险公司拒绝幼儿投保，现在已经放宽。（3）经济实力优渥：可为孩子增加教育险以及理财型险种。教育险解决的主要是孩子未来上高中、大学或者出国留学的学费问题。应该说，如果父母经济实力较强，购买教育险只是“强制储蓄”，它的收益比定期存款稍高一些，可以避开利息税，此外可以提供一种家庭理财规划。
少儿保险的险种哪些是最应该要给孩子买的？	少儿保险中的儿童险、儿童、儿童、教育基金、人寿保险，都是不错的选择。孩子是非常容易发生意外的，要是只纯粹的在保障上面花费，其实是要不了多少钱的，选择消费性的保险也只需要三、四百;如果想要考虑分红型保险，那基本上5000元就能解决了。刚出生的宝宝，最好是把最基本的医疗保险完善，同时加强意外保险的保障;每一个孩子都是父母未来的希望，所以孩子的教育储蓄金也是父母们比较重视的。现在孩子出生后，每个父母对孩子的身体，教育，工作都要进行合理的考虑。从一个保险代理人的角度可简单分析如下，孩子出生根据家庭经济情况可以存一份保险，包括的内容可以视情况而定：0~2岁期间就是医疗方面或储蓄的保险，到快2岁的时候就要加上意外了，从上学开始可以减少些意外保险，因为那时候学校有团体保险了。16~22岁就要开始领教育金。26岁领婚嫁金。这时候的孩子可以考虑存份养老保险，为未来的老年生活做规划。
上一年的汽车强制保险标志还有没有用啊！我弄掉了怕还有用	上一年的汽车强制保*标志在到期以后，开始使用今年的标志就可以不用去年的了。所以不用担心。一般交强*保单和保*标志上皆注有“中*保*监*管*委*会监制”字样。保单呈褐色，主要文字采用了*际上先进的红色荧光防伪油墨，文字下横线由微缩文字组成，防伪性能较好。除为不同的经营公司预留出印刷公司标志的区域，保单在全*范围内规格、制式统一。并且根据交通安全法规定，机动车驾驶*须带上驾驶证、行驶证、保*单及交强*标志。上路行驶的机动车未放置交强*标志的，交通管*部门按照规定可以扣留机动车，通知当事人提供交强*标志或者补办相应手续，可以处警告或者20元以上200元以下罚款。另外如果交强*标志丢失，必须随车携带保*单，否则交警检查时将予以扣车。车主可到出单保*公司补办。补办时必须携带保*单和身份证。
上学放学途中发生意外，学校购买的意外保险，可以理赔吗	可以理赔，学校购买的意外险就是常说的学平险，这一份保险主要是保障学生的日常生活意外，保障范围涵盖了学生身故、伤残、意外医疗费用补偿及疾病类医疗费用补偿等责任。在学生发生意外进行索赔的时候，家长应立即通知保险公司或由学校代为报案。可通知代理人、代办员或直接拨打保险公司的热线电话或网上报案。另外住院医疗保险需在保险公司规定的二级(含)以上医院住院就诊，索赔时需提供保险单原件、复印件、发票原件、病历、出院小结、费用明细单、身份证明复印件和学校证明等。保险公司在理赔时要看原始凭证。并且学平险保单有90天的观察期，所以首次投保“学平险”的孩子只有在保单生效满90天之后，保险公司才会对住院医疗的费用进行赔偿。
上午在银行买了富德生命保险下午可以去退保么	可以退保，一般在保险生效以后的十天或者十五天内都是犹豫期，在犹豫期内可以全额退保。犹豫期是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。该10天（银行保险渠道为15天）即通常所说的犹豫期。通常在犹豫期内退保流程，一般有以下几个程序：1、领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；2、携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；3、按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。根据保*会规定，在犹豫期内退保，保险公司扣除不超过10元的成本费以外，应退还投保人缴纳的所有保费，并不得收取其他任何费用。如果在投保时，被保险人已经在保险公司进行了免费的体检，则要扣除相应的体检费；对于投资连结类产品，若在犹豫期内，因独立账户资产价值发生变化，则保险公司只能扣减投保人资产价值减少的部分以及变现资产的费用，而不得扣减销售保单所发生的佣金和管理费。
上户口，做亲子鉴定，钱医疗保险可以报吗	一般都是在专门的机构做亲子鉴*，医保是不能报销的。上户口需做亲子鉴*的情况主要是这些：1、无*生证。因种种原因，孩子没有在有妇产科资质的医院*生，或没有在医院*生，因而没有规范的*生证，上户口时就需要做亲子鉴*。或已有*生证，但*生证上父母的名字和身份证、户口本上名字不一致，需要亲子鉴*证明。2、因孩子被拐卖、遗失，后又通过各种途径找回，户口需要和亲生父母上到一起，而需要亲子鉴*报告书证明。3、未婚生育，现有**证件无*证明孩子的亲生父母关系。或单亲家庭，孩子户口需从父亲一方转入到母亲一方，或需从母亲一方转到父亲一方，要做亲子鉴*。4、领养的孩子上户，需要证明孩子与养父母并非亲生关系。上户口需要亲子鉴*所需要的手续主要是：1、能够证明被鉴*人身份的证明：如身份证、户口本、军人身份证明、*生证等。无以上证明者就需要乡镇以上人民政府、街道办、公*派*所申请鉴*证明。2、被鉴*人必须您亲身到场留下指纹及拍摄照片作身份证明。并提供相关的证件3、如因鉴*人确因不便，不方便到司*鉴*中*采样等，可联系司*鉴*中*工作人员上门采样和验证身份。
上*车上*保险在无*出险如何理赔	汽车异地出险理赔流程是：一、报案车主在需要汽车保险理赔时，首先要拨打保险公司的报案电话，及时向保险公司提供出险的信息。各保险公司都开通的有全国统一的报案电话。二、定损异地车险理赔的定损也是有讲究的。目前，有两种定损方式可供选择：出险地就近定损和回保单所在地定损。三、修理原较为简单的事故车维修，在异地车险理赔时，也需重视起来。不少车主出险后，在没有经过定损前，就选择先修理，往往是无法得到理赔。在不影响正常驾驶的前提下，并不推荐车主就地维修。四、汽车保险理赔款汽车保险理赔款有就地申请领取和回保单所在地领取两种方式。据了解，绝大部分车主为了不影响行程都选择后者。但若继续这笔汽车保险理赔款，也可以申请在出险地领取，但必须要属于快速理赔的范围。
商业医疗保险一年多少钱？	对于不同的险种来说，每年要缴纳的保险费也不尽相同。具体地说，商业医疗保险多少钱从几十元到几百元不等。如果你想了解详细的情况，最好先确定自己要投保的种类。商业医疗保险的种类普通医疗保险该险种是医疗保险中保险责任最广泛的一种，负责被保险人因疾病和意外伤害支出的门诊医疗费和住院医疗费。普通医疗保险一般采用团体方式承保，或者作为个人长期寿险的附加责任承保，一般采用补偿方式给付医疗保险金，并规定每次最高限额。意外伤害医疗保险该险种负责被保险人因遭受意外伤害支出的医疗费，作为意外伤害保险的附加责任。保险金额可以与基本险相同，也可以另外约定。一般采用补偿方式给付医疗保险金，不但要规定保险金额即给付限额，还要规定治疗期限。住院医疗保险该险种负责被保险人因疾病或意外伤害需要住院治疗时支出的医疗费，不负责被保险人的门诊医疗费，既可以采用补偿给付方式，也可以采用定额给付方式。手术医疗保险该险种属于单项医疗保险，只负责被保险人因施行手术而支出的医疗费，不论是门诊手术治疗还是住院手术治疗。手术医疗保险可以单独承保，也可以作为意外保险或人寿保险的附加险承保。采用补偿方式给付的手术医疗保险，只规定作为累计最高给付限额的保险金额，定额给付的手术医疗保险，保险公司只按被保险人施行手术的种类定额给付医疗保险费。特种疾病保险该险种以被保险人患特定疾病为保险事故。当被保险人被确诊为患某种特定疾病时，保险人按约定的金额给付保险金，以满足被保险人的经济需要。一份特种疾病保险的保单可以仅承保某一种特定疾病，也可以承保若干种特定疾病。可以单独投保，也可以作为人寿保险的附加险投保，一般采用定额给付方式，保险人按照保险金额一次性给付保险金，保险责任即终止。
商业医疗保险和社保医疗保险报销时冲突吗？	不冲突。商业医疗保险是指由保险公司经营的，赢利性的医疗保障。消费者依一定数额交纳保险金，遇到重大疾病时，可以从保险公司获得一定数额的医疗费用。社会医疗保险是国家通过立法形式强制实施，由雇主和个人按一定比例缴纳保险费，建立社会医疗保险基金，支付雇员医疗费用的一种医疗保险制度。如果是针对一般医疗，可以先社保按比例报销，剩下未报销部分可到保险公司按比例报销，具体根据不同的情况报销比例会有不同。1.如果购买的商业保险是重大疾病给付型的保险，一旦发生合同中所规定的重疾时，保险公司会一次性赔付合同规定的保额给被保险人。2.如果选择的商业保险是报销型的，如住院津贴、手术津贴类的保险，一般这些保险就是社保的补充，按比例保社保不保部分的医疗费用。
商业医疗保险和社保能一起报销吗	商业医疗保险和社保能一起报销。在医疗保险和商业医疗保险同时拥有的情况下，如果发生需要报销的情况。可以先报销社会医疗保险，医疗保险不能报销的地方在用商业保险来补充。但是不可以同一个账单既报社会医疗保险又报商业保险。具体报销的情形有这两种：情形一：额外补充费用报销型保险的人群根据社会保险优先于商业保险的原则，一般由社会医疗保险支付后，保险公司再对剩余部分医疗费进行理赔。保险公司会先根据保险条款确定可以赔付的项目(一般和社保的理赔范围一致)，再扣除社保已经赔付的额度，得到实际赔付数。需注意不论社保机构还是保险公司，都是凭发票报销，尤其是社保要求出示原件。所以，在申请报销社保时，要提醒工作人员开分隔发票，供之后商业险报销申请使用。情形二：额外补充重大疾病保险和津贴型保险的人群这两种类型的商业保险和社会医疗保险在理赔时并不冲突。商业重大疾病保险一般是确诊即给付的。即使申请时还没有开始治疗，被保险人可凭借医院开具的确诊证明，一次性获得保险金额，保证了在第一时间能够有充足的治疗经费，使后续治疗可以顺利进行。同样，津贴型的保险也不是凭发票进行报销的。只要提供发生手术或是住院证明(具体产品规定)，就能从保险公司获得保险金，作为误工费或营养费的补偿。需要注意的是被保险人在得到重疾保险金或津贴后，仍可凭借医疗费用的发票向社保机构申请治疗费用的报销。
商业医疗保险多少钱一份	商业医疗保险的种类有很多，如报销型、返还型等，产品种类保障等等都不一样，所以保费会有差异，另外不同人群选择产品对保费也会有影响。关于商业医疗保险的投保，想要选择更多，可以看看我们的网站。
商业医疗保险的种类有哪些该如何选择	商业医疗保险的种类主要有：1、重大疾病保险。商业保险公司就针对因患重大疾病而花费巨额的医疗费设计出的相关商业医疗保险产品，如重大疾病保险来保障患者的利益。2、费用报销型医疗保险费用报销型医疗保险即以意外事故或疾病产生医疗费用为给付条件，按约定的比例给付保险金的医疗保险。最常见的是住院医疗费用和手术费用报销型保险，也有一些门急诊费用报销保险。在门急诊费用报销方面，市场上主要销售的是附加意外伤害门急诊医疗保险，由普通疾病引起的门急诊保险非常之少。3、收入津贴型医疗保险收入津贴型医疗保险即以因意外伤害或疾病导致收入中断或减少为给付保险金条件的收入保障保险。被保险人因意外伤害、疾病，使工作能力丧失或降低时，由保险公司按照约定的标准补偿其收入损失的一种保险。通常有住院津贴(补贴)型保险、失能收入保障保险。4、长期护理医疗保险长期护理医疗保险是指为因年老、疾病或伤残需要长期照顾的被保险人提供护理服务费用补偿的保险。这是一种主要负担老年人的专业护理、家庭护理及其他相关服务项目费用支出的新型健康保险产品。目前国内仅有国泰人寿一家保险公司推出，但在海外保险市场非常流行。对于不同的人群而言，由于家庭的经济状况、肩负的家庭责任、已有的保障情况等不同，在选择时也应有所侧重，分清轻重缓急，选择不同的产品类型，而不是贪大求全。商业医疗保险的医疗风险主要是门诊医疗风险和住院医疗风险，其中住院医疗保险相对更为重要，所以投保人可以优先考虑。该险种负责被保险人因疾病或意外伤害需要住院治疗时支出的医疗费，既可以采用补偿给付方式，也可以采用定额给付方式，期限一般是1年，1年结束后就需要重新投保。
商业医疗保险报销程序?	商业医疗保险报销有门诊类的和住院类的，一般流程都是类似的，主要是：及时报案。被保险人一旦不幸发生应该及时向所投保的保险公司报案，否则超过保险公司规定的时间后报案保险公司是有理由拒赔的。理赔受理。被保险人要按照条款或协议约定的要求提交理赔材料，对符合受理要求的，保险公司予以受理。理赔审核。保险公司专业理赔人员对事件进行审核并做出理赔决定。商业医疗保险报销如果获得保险公司认可，那么在几个工作日后即可获得赔款。不过对于商业门诊保险报销和住院类医疗报销需要准备的材料是不一样的，如商业门诊类医疗保险报销需要准备三种材料：1.被保险人身份证明复印件；2.医疗费收据原件（附门诊医疗收费项目明细）；3.医疗手册，处方，检查单，化验单等原件。商业住院类医疗保险报销需要准备的材料有：1.被保险人身份证明复印件；2.病历复印件盖医院章（需要用伤者身份证原件到医院医务科复印）；3.医疗费收据原件，住院医疗收费项目明细原件；4.医疗手册，处方，检查单，化验单等原件；5.出院小结（由医院提供并盖章）；6.有社保报销的需提供社保理赔分割单。
商业医疗保险报销比例是多少？怎么报销的？	商业医疗保险的报销比例一般在80%以上，只要在县级以上医院，商业医疗保险入院不设“门槛”，在参保范围内，投保者入院可按80%的比例“逢进必报”。关于商业医疗保险报销是根据社会保险优先于商业保险的原则，一般由社会医疗保险支付后，保险公司再对剩余部分医疗费进行理赔。具体流程是：及时报案。被保险人一旦不幸发生保险事故应该及时向所投保的保险公司报案，一般来说，超过保险公司规定的时间后报案保险公司是有理由拒赔的。理赔受理。受益人按条款或协议约定的要求提交理赔材料，对符合受理要求的，保险公司予以受理。理赔审核。保险公司专业理赔人员对案件进行审核并做出理赔决定。若商业医疗保险报销获得保险公司认可，那么被保险人可以在几个工作日后获得赔款。
商业养老保险子女能继承吗怎么计算	养老保险个人账户里的金额可以做为遗产由继承人继承拿死亡证明、身份证、户口本去社保中心领。养老保险如何继承：死亡后，凭死亡证明到社保办理，退休前死亡的，只退还帐户的个人部分本息，不享受丧葬补助.退休后死亡的，扣除已领的个人帐户计发月数金额后，退还剩余金额，享受丧葬补助。达到办理遗属条件的，上面两种情况都可以办理。个人帐户的继承，按继承法规定的继承顺序来确定继承人。
商业养老保险与农村新农保冲突吗	没有冲突，是补充与增强的关系。新农合是农民的基本医疗保障制度，商业保险是基本保险保障制度的补充，因此，参加新农合与购买商业保险并不冲突。商业养老保险是商业保险的一种，是以人的生命或身体为保险对象，在被保险人年老退休或保期届满时，由保险公司按合同规定支付养老金。新农合是指由政府组织、引导、支持，农民自愿参加，个人、集体和政府多方筹资，以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度。采取个人缴费、集体扶持和政府资助的方式筹集资金。一般参合农民同时购买了商业医疗保险的，可在任何一方先办理报销理赔。先在商业保险办理赔付的，新农合的报销补偿按住院费用总额减去自费药和自费诊疗项目后计算，但新农合报销补偿金额与商业保险理赔金额之和，不能大于票据医疗费用总额。
商业养老保险是否有投保年龄限制	商业养老保险投保是有年龄限制的，大多保险公司一般都把投保年龄限制在65周岁以下，有些养老保险、重大疾病险则将年龄限制在55~60岁。即使在承保范围之内，但过了50岁，保险公司的核保也会要求投保人到指定的医疗机构接受体检，有一两项体检指标不合格，投保要求便会遭拒或者保费会被提高。因此老年人在投保时要根据自身实际需求，选择适合的产品，在投保养老保险时还可以组合一些意外保险、重大疾病保险等险种，以抵抗更多的风险，同时，要在不影响自己生活品质的前提下，选择合适的交费年期和交费金额，如果养老投入过高，可能会影响家庭日常支出，甚至产生无力续保的情况，反而会造成保费的损失。另外，由于年龄越大保险产品的费率也是越来越贵，因此投保要尽量提前规划。
商业养老保险和社会养老保险的区别有哪些？哪种好？	社会养老保险和商业养老保险的区别很大，各有各的好处，可以根据个人需求进行投保。关于商业养老保险和社会养老保险的区别在于：保险性质不同：社会养老保险是国家依法强制实施的社会保险，属于政府行为，是必须参加社会保险的，强制性的。而商业养老保险则是一种商业行为，它建立在双方平等互利，自愿签约的基础上，保险人与被保险人之间完全是一种契约关系，投保人可根据自身面临的风险自愿选择投保险种，协议保险金额，决定保障的标准和档次，不具有强制性。实施目的不同：社会养老保险不以营利为目的，目的在于确保劳动者的基本生活，维护社会稳定;而商业保险是金融企业的经营活动，根本目的是获取利润，在此前提下按照保险合同给予经济补偿。资金来源不同：社会养老保险费按照国家或地方政府规定的统一缴费比例进行筹集，行政强制实施;商业保险费视险种、险情而定，由投保人承担。缴费方式不同：社会养老保险的费用通常由参保人员的单位代扣代缴，一部分交给国家，一部分存入个人账户;商业养老保险的费用是投保人本人向投保的保险公司直接缴纳，钱交给商业保险公司。领取规则不同社会养老保险对每个社会成员有统一的养老金领取规则；而商业养老保险则根据保险人购买的产品不同而有所不同。
商业养老保险多少岁买比较合适？哪种好？	一般建议在28岁到50岁之间购买商业养老保险最为合理。因为很多保险公司推出的养老保险产品年龄一般都限制在60岁以下，而且有的产品50岁就可以开始领取了。而且商业养老保险的可选择性更强，如果您是偏保守型的人士，可以选择传统型的保险项目，这种保险与社会养老保险类似，固定的保险金存入，固定年限缴纳，固定期限收取保险金。这种保险的类型的最大特点就是稳定，十分有保障，但是很大的缺点就是，无法抵抗通货膨胀带来的压力。
商业养老保险都有哪些？要怎样买？	商业养老保险的种类一、传统型养老险传统型养老险的预定利率是确定的，一般在2.0%-2.4%，日后的领取时间，领取金额，都是投保时就可以明确选择和预知的。二、分红型养老险分红型养老险通常有保底的预定利率，但这个利率比传统养老险稍低，一般只有1.5%-2.0%。但分红险在预定利率之外，还有不确定的分红利益可以获得。三、万能型寿险万能型寿险是一种长期的理财手段。这一类型的产品在扣除部分初始费用和保障成本后，保费进入个人账户，个人账户部分也有保证收益，目前一般在2%-2.5%左右，有的也与银行一年期定期利息挂钩。此外，还有不确定的额外收益。四、投资连结险投资连结险是投资风险最高的一类，当然风险与收益同在，也是最有可能获得较高收益的一类。投连险也是一种长期投资的手段，但不设保底收益，保险公司只是收取账户管理费，盈亏由客户全部自负。对于一些保守的消费者来说，一般较青睐传统的固定利率养老保险产品，认为现在市面上推出的养老险过于“花哨”，存在一定风险。选购应该遵循的原则原则一：保障要全面对于没有任何保险保障的客户，建议优先考虑保费相对较低的意外险、医疗险、重疾险等保障型险种，在为自己准备了充足的保障且经济仍然宽裕的情况下再购买养老险产品。原则二：保费要合理一般来说，整个家庭用于购买保险的年缴保费应控制在家庭年收入的15%至20%。原则三：保额要足够要保证退休后与退休前的生活水平基本持平，不会产生较大的落差，投保人可以给自己设定退休后需维持的生活标准，再据此评估自己需要补充的商业养老保险的保额。在对照了三大原则之后，投保养老保险越早越好。投保人年龄越小，购买相同保额需缴纳的保费就越少。年龄越大，要付出的保费越多，甚至可能因为身体状况和年龄问题，不能参保。同时，因为养老保险一般都兼具储蓄和分红功能，最终给付客户的养老金的来源之一是保单红利及其利息收益，越早投保距离领取养老金的时间越长，保单红利以复利形式滚动的时间就越长。因此，对于经济较为宽裕的客户，在为自己准备好保障型险种之余，应该及早考虑购买养老险产品。
商业险三者险不计免赔是什么意思	三责险中的不计免赔险是投保了车辆损失险及第三者责任险的车辆如发生保险责任范围内的事故，而造成车辆损失（不含盗抢）或第三者责任赔偿，由保险人依据《条款》赔偿规定的金额负责赔偿。车主只要投保了该附加险，就可把本应自身负责的赔偿责任转嫁给保险公司，保险车辆或第三者责任损失越大，该险种的保障作用就越明显。办理了不计免赔特约保险后，在保险期限内，不论保险车辆发生一次或多次基本险保险事故，该附加险均承担相应的不计免赔责任。当车辆损失险和第三者责任险中任一险别的保险责任终止时，该附加险的保险责任同时终止。不过，根据车险条款规定，不计免赔险的理赔范围并没有包括加扣免赔率。通常加扣免赔率的实施条件是汽车多次出险、非约定驾驶员出险、汽车违反安全装载规定、在盗抢险理赔过程中由于车主缺少理赔资料而导致增加免赔率等现象。
商业险里每个险种都可以买不计免赔吗？	不是的，商业险的不计免赔险主要存在与车险的车损险和三责险中，人身保险、寿险等产品是没有不计免赔险附加的。不计免赔险的全称为“不计免赔率特约条款”，是一种商业险（车损险或三责险）的附加险。不计免赔险作为一种附加险，需要以投保的“主险”为投保前提条件，不可以单独进行投保，其保险责任通常是指“经特别约定，发生意外事故后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险公司会在责任限额内负责赔偿”。一般来说，投保了这个险种，就能把本应由自己负责的5%到20%的赔偿责任再转嫁给保险公司。不计免赔险分为“基本险不计免赔险”和“附加险不计免赔险”。如果车主购买了“基本险不计免赔险”，那么一旦发生事故，在车损和第三者责任内保险公司会承担车主本人应该承担的全部风险。
商业险快到期不去交在有效期内出的车祸还能报吗	商业险快到期不去交在有效期内出的车祸还能报理赔程序1，立案查勘保险人在接到出险通知后，应当立即派人进行现场查勘，了解损失情况及原因，查对保险单，登记立案。2，审核证明和资料保险人对投保人、被保险人或者受益人提供的有关证明和资料进行审核，以确定保险合同是否有效，保险期限是否届满，受损失的是否是保险财产，索赔人是否有权主张赔付，事故发生的地点是否在承保范围内等。3，核定保险责任保险人收到被保险人或者受益人的赔偿或者给付保险金的请求，经过对事实的查验和对各项单证的审核后，应当及时作出自己应否承担保险责任及承担多大责任的核定，并将核定结果通知被保险人或者受益人。4，履行赔付义务保险人在核定责任的基础上，对属于保险责任的，在与被保险人或者受益人达成有关赔偿或者给付保险金额的协议后十日内，履行赔偿或者给付保险金义务。保险合同对保险金额及赔偿或者给付期限有约定的，保险人应当依照保险合同的约定，履行赔偿或者给付保险金义务。保险人按照法定程序履行赔偿或者给付保险金的义务后，保险理赔就告结束。如果保险人未及时履行赔偿或者给付保险金义务的，就构成一种违约行为，按照规定应当承担相应的责任，即“除支付保险金外，应当赔偿被保险人或者受益人因此受到的损失”，这里的赔偿损失，是指保险人应当支付的保险金的利息损失。为了保证保险人依法履行赔付义务，同时保护被保险人或者受益人的合法权益，明确规定，任何单位或者个人都不得非法干预保险人履行赔偿或者给付保险金的义务，也不得限制被保险人或者受益人取得保险金的权利。
商业险和强制险不是同一个保险公司,没关系么	投保商业险和强制险可以不是一家保险公司，但是在理赔的时候会比较麻烦甚至会在事故发生后，造成赔偿金额的较大误差。理赔申请时候很麻烦：再出险后，要区分有责任道路交通事故或者无责任道路交通事故，车主需要拨两个电话，通知两个保险公司，一个是交强险所在的车险公司，一个是商业险所在的保险公司，这样才可以得到两个公司迅速反应，及时赶赴现场。查勘定损环节麻烦：因为投保的交强险和商业险不是一家保险公司，在事故发生后查勘员是两个，由于事故的查勘定损不是简单的1+1=2的计算，而需要保险公司专业人员根据许多不同的因素进行勘查和计算，所以两个保险公司的查勘员会依据各自的汽车保险知识、汽车维修知识、汽车配件报价单等进行事故报价时，必然会产生一定程度的误差。理赔款到手麻烦：车主在处理报案定损以后，还需要按照两个保险公司的要求，准备两份资料后，进入等待理赔款的时期。由于各保险公司的服务质量不同，有的保险公司理赔款支付得快，有的保险公司慢一些，所以车主获取理赔款时，也要分别花费不同的时间等待，实在是有诸多不便之处。
商业险发票能当保单用吗?	不能，商业保险的发票和保单是两回事，不同的概念，保险发票只是一个凭证，不能作为保单，并且没有保单的作用，而保险单据既是保险公司对被保险人的承保证明，也是双方权利和义务的契约。在被保货物遭受损失时，保险单是被保险人索赔的主要依据，也是保险公司理赔的主要根据。根据我国《保险法》规定，保险合同成立与否并不取决于保险单的签发，只要投保人和保险人就合同的条款协商一致，保险合同就成立，即使尚未签发保险单，保险人也应负赔偿责任。保险合同双方当事人在合同中约定以出立保险单为合同生效条件的除外。商业险保单是保险公司进行理赔的重要凭证，没有这个保单的出示是不能够进行理赔的。而且，商业险保单在日后的理赔过程中起到了非常重要的作用，是不可或缺的证明材料。所以大家在投保购买商业险之后，拿到了相关的保单之后一定要妥善的保管好它，千万不要丢失保单。如果保单丢失，被保险人一定要记得携带好本人的身份证原件等文件前往你所投保购买商业险的保险公司去补办商业险保单。如果委托他人办理商业险保单的补办手续，除了要携带好投保人的身份证原件等相关材料，第三人应该还需要准备好能够证明他是受投保人委托的相关材料，同时还需要携带第三人本人的身份证原件才可以帮助别人完成商业险保单的补办，否则缺少任何一个材料都是无法帮助他人完成商业险保单的补办的。
商业险第二年都买什么险	您好，对于汽车商业保险，建议您可以购买车损险、三者险以及不计免赔险。
商业险不计免赔可以单办么	不计免赔是附加险，不能单独投保，不计免赔是指车辆保险中的不计免赔险，是商业保险的一种，为车辆损失险、第三责任险、事故中车辆上受伤人员保险、车辆自燃保险、车辆盗抢保险等的附加保险。通常情况下，保险公司按被保险人在事故中所负责任比例来确定事故责任免赔率，也就是被保险人自己承担的部分，比如全责的免赔率是20%、主责是15%、同责是10%、次责是5%等，如果被保险人保了不计免赔险，这些事故责任免赔的部分则全部由保险公司来承担。车主只要投保了这个险种，就能把本应由自己负责的5%到20%的赔偿责任再转嫁给保险公司。由于这个附加险保障全面，而费率却相对便宜。通常是指车主在投保购买此险种后，将车主由于事故责任所承担的免赔金额转给保险公司，车主领到的理赔额会更多。但不计免赔险只将车损险与第三者责任险的事故责任免赔率转嫁给保险公司。在购买车险时，车主应给车损险与第三者责任险分别投保不计免赔险，使自身理赔权益达到最大化。不过有些车险产品条款内设有绝对免赔额，通常对于500元以下的小额车损是不作理赔的。保险公司设立绝对免赔额，对车主是有益处的。
商业团体养老保险合同生效后可以撤回吗?	商业团体养老保险生效后，是可以撤销退保的，投保商业养老保险一般都会有犹豫期的，犹豫期是从投保人收到保单并书面签收之日起10日内的一段时期。在这段时间内，投保人可以仔细考虑所购买的产品是否合适。如果所投保的产品与需求不符，投保人可以解除合同，保险公司会在扣除不超过10元的工本费后退还已交保险费。投保人在犹豫期解除合同的，按照合同约定，保险公司对在犹豫期内发生的事故将不承担保险责任。保险在生效以后，如果不满意建议在犹豫期内进行退保解除保险合同，一旦超过犹豫期退保，则会给自己造成一定损失。
商业少儿保险是不管在什么地方都可以报的吗	目前全国很多保险公司都是全国联网的，只要去保险公司网点申请理赔都是可以的，少儿险在理赔的时候要了解这些流程：一、少儿保险理赔：立案查验保险人在接到出险通知后，应当立即派人进行现场查验，了解损失情况及原因，查对保险单，登记立案。二、少儿保险理赔：审核证明和资料保险人对投保人、被保险人或者受益人提供的有关证明和资料进行审核，以确定保险合同是否有效，保险期限是否届满，受损失的是否是保险财产，索赔人是否有权主张赔付，事故发生的地点是否在承保范围内等。少儿理赔的程序三、少儿保险理赔：核定保险责任保险人收到被保险人或者受益人的赔偿或者给付保险金的请求，经过对事实的查验和对各项单证的审核后，应当及时作出自己应否承担保险责任及承担多大责任的核定，并将核定结果通知被保险人或者受益人。四、少儿保险理赔：履行赔付义务保险人在核定责任的基础上，对属于保险责任的，在与被保险人或者受益人达成有关赔偿或者给付保险金额的协议后十日内，履行赔偿或者给付保险金义务。保险合同对保险金额及赔偿或者给付期限有约定的，保险人应当依照保险合同的约定，履行赔偿或者给付保险金义务。
商业三者险，不计免赔，司机疲劳驾驶保险公司给理赔吗？	第一按照保险合同上约定给赔偿第二买保险就是为了避免人的失误导致的保险理赔所以这样的情况也是正常的第三建议你咨询下相关的企业或者部门查询下政策第四网上回答五花八门只有当地解答最权威最准确第五祝福你工作顺利事业发达生活安康家庭幸福羊年大*
商业人身保险与社会保险，社会保障二者之间到底是什么关系	社会保险与商业保险的主要区别：实施目的不同：社会保险是为社会成员提供必要时的基本保障，不以盈利为目的；商业保险则是保险公司的商业化运作，以利润为目的；实施方式不同：社会保险是根据国家立法强制实施，商业保险是遵循“契约自由”原则，由企业和个人自愿投保；实施主体和对象不同：社会保险由国家成立的专门性机构进行基金的筹集、管理及发放，其对象是法定范围内的社会成员；商业保险是保险公司来经营管理的，被保险人可以是符合承保条件的任何人；保障水平不同：社会保险为被保险人提供的保障是最基本的，其水平高于社会贫困线，低于社会平均工资的50%，保障程度较低；商业保险提供的保障水平完全取决于保险双方当事人的约定和投保人所缴保费的多少，只要符合投保条件并有一定的缴费能力，被保险人可以获得高水平的保障。
商业第三者保险给理赔那些项目？例如：护理费、营养费等	医疗项和死亡伤残项，医疗项包括医疗费、住院伙食费、营养费、后续治疗费、整容费，死亡伤残项包括误工费、护理费、交通费、残疾赔偿金、死亡赔偿金、抚养费等等。在有责的情况下，医疗项的限额是1万，死亡伤残项的限额是11万，超出这个限额的才会涉及到商业第三者责任险。小孩骨折有住院的话应该有这些项目：医疗费，伙食费，交通费。因为小孩才两周半，本来就是需要成人监护的，所以护理费是不赔的，而营养费需要司法鉴定才能赔。第三者商业责任险的含义是指被保险人或其允许的合法驾驶人员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担经济责任，保险公司负责赔偿。自从交强险出台后，第三者责任险已成为非强制性的保险，可作为交强险的补充。第三者商业责任险又称第三者责任险，以往绝大多数的地方政府将第三者责任险列为强制保险险种，不买这个保险，机动车便上不了牌也不能年检。在机动车交通强制保险(简称交强险)出台后，第三者责任险已成为非强制性的保险。因为交强险在对第三者的财产损失和医疗费用部分赔偿较低，可考虑购买第三者责任险作为交强险的补充。
商业的养老保险分哪几种？怎么上呢？	目前商业养老保险有：传统型养老险，分红型养老险，综合型养老险，投资连结险，万能型寿险等。一、传统型养老险传统型养老险的预定利率是确定的，一般在2.0%-2.4%，日后从什么时间开始领，领多少钱，都是投保时就可以明确选择和预知的。二、分红型养老险分红型养老险通常有保底的预定利率，但这个利率比传统养老险稍低，一般只有1.5%-2.0%。但分红险在预定利率之外，还有不确定的分红利益可以获得。三、万能型寿险万能型寿险是一种长期的理财手段。这一类型的产品在扣除部分初始费用和保障成本后，保费进入个人账户，个人账户部分也有保证收益，目前一般在2%-2.5%左右，有的也与银行一年期定期利息挂钩。此外，还有不确定的额外收益。四、投资连结险投资连结险是投资风险最高的一类，当然风险与收益同在，也是最有可能获得较高收益的一类。投连险也是一种长期投资的手段，但不设保底收益，保险公司只是收取账户管理费，盈亏由客户全部自负。而投保人在购买商业养老保险是长期投资的过程，结合自己的实际资金情况，擦亮自己的双眼，选出最好的品种。在当前金融危机之下，投资理财型养老保险产品风险比较高，建议一般的工薪阶层选择传统型和两全型保险。
商业车险如何计算	商业险价格有以下影响因素：1.车辆购置价格，2.车辆使用年限，3.投保险种保额，4.上年度出险是否超过3次。商业保险的主要险种一、交强险交强险是法律强制投保的险种，同时也是您和爱车的必要保障，在出现事故的时候能极大减轻您的经济负担，化解纠纷，最重要的是如果不投保，将无法上牌、过户、年检，一旦被查处，还会被扣车，并处于双倍保费的处罚!当然了，如果您的行车记录足够良好，可以享受更优惠的保费哦！二、第三者责任险指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。三、盗抢险是指保险车辆全车被盗窃、被抢劫、被抢夺，经县级以上公安刑侦部门立案侦查证实满一定时间（大部分为三个月，人保条款为60天）没有下落的，由保险人在保险金额内予以赔偿，赔偿比例根据车辆使用年数和保养情况评估。四、车上人员责任险保险车辆发生意外事故（非人为，具有不可预见和不可抗拒的事件，,造成了人员伤亡或财产损失的突发事件），导致您车上的司机或乘客人员伤亡造成的费用损失，以及为减少损失而支付的必要合理的施救、保护费用，由保险公司承担赔偿责任。保险金额由被保险人和保险公司协商确定，一般每个座位保额按1-10万元确定。司机和乘客的投保人数一般不超过保险车辆行驶本的核定座位数，保费一般是81元/人。五、车辆损失险车辆损失险负责赔偿由于自然灾害和意外事故造成车辆自身的损失。这是车险中最主要的险种之一。花钱不多，却能获得很大的保障。一般说来，对于进口车、国产轿车，如果年份不是太久，或驾驶者技术或驾驶习惯不能对车辆安全提供较高的保障，最好都能买上此险种。若不保这个险种，车辆碰撞后的修理费都得自己掏腰包，那可能就是几千、几万甚至几十万元的费用了。六、车身划痕损失险车身划痕险通常指人为的、恶意的划痕，比如：车辆停在小区，小孩淘气用锐器将车身油漆划坏，这种情况下如果保了该险种就能得到理赔。若车辆在行驶过程中因意外事故造成的划痕则属车辆损失险的赔付范围。七、自燃损失险自燃损失险指负责赔偿因本车电器、线路、供油系统发生故障及运载货物自身原因起火造成车辆本身的损失。本保险为车辆损失险的附加险，投保了车辆损失险的车辆方可投保本保险。八、玻璃破碎险在保险期间内，保险车辆在使用过程中，发生本车风挡玻璃或车窗玻璃的单独破碎，保险公司按实际损失赔偿。
商业车险第三责任险有代位求偿权吗?	按照“按责赔付”的原则，被保险人在事故中负全责时很容易得到保险公司的赔偿，只不过赔偿的额度只有80%；而当被保险人对车辆损失没有任何责任时反而会因“无责不赔”的原则而难以得到保险公司的赔偿，此时投保人必须依靠自力救济向事故责任方求偿。这也造成了现实当中被保险人为了获得保险公司赔偿而主动承担一部分责任的“惯例”。按照保险公司行业内对保险额度的规定，被保险人在事故中负全部责任的保险公司赔偿80%，负主要责任的赔偿85%，事故双方负同等责任的赔偿90%，被保险人负次要责任的赔偿95%。很明显，由于责任方的财力具有不确定性，如果投保人负次责，那么可以从保险公司获得95%的保额赔偿，比起从责任方请求100%赔偿来说更有保障。
商业补充医疗保险有什么好处	购买一份商业医疗保险，与社会统筹的医疗保险相比，它在涉及的疾病种类上，还有获得的报销比例上还是有很大的不同的，由于每个城市的经济不同，家庭的收入差异很大，对于一些成熟性的保险公司来说，在制定商业补充医疗保险计划的同时会考虑到多类情况的家庭或个人。这也在覆盖面积上比统筹的医疗保险相对更完善，随着社会体制的不断改革，对于购买保险业务来说，商业医疗保险的细节划分还是非常多的。需要提醒：投保商业补充医疗保险产品，在一定的程度上会让风险防范工作做得更全面一些，因此大家在选择合适的商业补充医疗保险产品，将对于未来生活的保障是很有防范意义的。
商业补充医疗保险属于理赔范围吗	在有重大疾病治疗或者住院的时候产生的医疗费用可以进行商业补充医疗保险的理赔，补充医疗保险是对基本医疗保险支付后，由员工（包括在职职工和退休人员）个人自负部分医疗费用进行报销。一般在有医保的情况下，商业报销型医疗险主要对医保支付外的费用进行补偿，且报销比例通常更高，不同保险公司报销比例不同。在进行补充医疗保险报销的时候，要准备共性材料：填写完整的理赔申请书;保险单复印件;被保险人身份证复印件（二代身份证需复印正反两面）;被保险人的银行卡复印件。住院的还需提供：诊断证明书原件，证明中须写明疾病名称、治疗时间等要素，并加盖医院诊断证明专用章，若在多个医院就诊，各医院均需提供诊断证明书;住院收据原件;费用明细汇总表;全部住院病历（入/出院通知书，病案首页，医嘱单，体温测量记录等）。
商业补充医疗保险个人可以买吗？还是必须通过企业才能购买？	个人可以买的。职工办理个人补充医疗保险往往是通过挂靠单位来实现，但是个人补充医疗保险可以通过商业医疗保险来实现。补充医疗保险是相对于基本医疗保险而言的，包括企业补充医疗保险、商业医疗保险、社会互助和社区医疗保险等多种形式，是基本医疗保险的有力补充，也是多层次医疗保障体系的重要组成部分。不过要知道的是，医疗补充保险是有上限的，并且各地的规定也各不相同，一般在10万元-20万元之间不等。对一般人而言，10万元-20万元的保险金额已经足够了，当然如果需要更全面的保障，可以到保险公司选择一些重大疾病险。
商业保险中高残和全残区别	商业保险中推定全残和绝对全残的区别是：后者更加的严重，负的责任更高。全残有几种定义：绝对全残：这种是最严重的一种意思是人的所有功能都丧失了，严格来讲和植物人是一样的；现在基本上保险公司不在用这种苛刻的定义了，和死人没什么区别的；列举式全残：指的是只要达到保险公司要的残疾程度就认为是全残；原职业全残：意思就是残疾后无法从事本职业的工作，比如钢琴师失去手；推定全残：被保险人依然工作,但若其面部五官中有任意一个单只器官残疾,或肢体失能,则被推定为全残。所谓商业保险是指通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，由专门的保险企业经营：商业保险关系是由当事人自愿缔结的合同关系，投保人根据合同约定，向保险公司支付保险费，保险公司根据合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者当被保险人死亡、伤残、疾病或达到约定的年龄、期限时承担给付保险金责任。所谓社会保险，是指收取保险费，形成社会保险基金，用来对其中因年老、疾病、生育、伤残、死亡和失业而导致丧失劳动能力或失去工作机会的成员提供基本生活保障的一种社会保障制度。保险特征：商业保险的经营主体是商业保险公司。商业保险所反映的保险关系是通过保险合同体现的。商业保险的对象可以是人和物（包括有形的和无形的），具体标的有人的生命和身体、财产以及与财产有关的利益、责任、信用等。商业保险的经营要以盈利为目的，而且要获取最大限度的利润，以保障被保险人享受最大程度的经济保障。
商业保险中的住院医疗这一附加险种能用到多少岁？	商业住院医疗有定期和终身的两种，定期一般限制年限，如10年、20年合同就终止。终身住院医疗的一般会比定期住院医疗的要贵不少，而且退保是会有价值的，适合比较投资理财比较保守的客户。商业住院医疗保险是指在保险合同有效期内，被保险人因疾病或意外伤害等风险事故而住院时，对被保险人在住院期间所支付的前后门急诊、治疗费、药费、手术费、输血费、输氧费、理疗费、敷料费、检查检验费等，由保险公司按照合同约定的条件理赔保险金的保险。对于购买定期还是终身的保险，买多少视乎客户的年龄性别身体健康状况和实际经济能力。
商业保险怎么规划好？	您好！整体而言，对于个人来说，最佳的保障方案，最好是先给自己完善社保，然后再依据个人的实际具体保障需求，选择合适的商业保险作为补充。正常情况下，个人商业保险的最佳投保策略是，优先完善意外险、健康险等保障型险种，然后选择适当的养老险、理财险作为适当的补充。参考资料：商业保险推荐：http://tieba.baidu.com/p/37######63希望我的回答对您有帮助！
商业保险与社会保险区别	商业保险与社会保险有很大的区别，在定义上，商业保险是指通过订立保险合同运营，以营利为目的的保险形式，由专门的保险企业经营：商业保险关系是由当事人自愿缔结的合同关系，投保人根据合同约定，向保险公司支付保险费，保险公司根据合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者当被保险人死亡、伤残、疾病或达到约定的年龄、期限时承担给付保险金责任。一般人们所说的保险都是指商业保险。社会保险是指一种社会保险或保障机制，是指国家通过立法强制实行的，由劳动者、企业(雇主)或社区、以及国家三方共同筹资，建立保险基金，对劳动者因年老、工伤、疾病、生育、残废、失业、死亡等原因丧失劳动能力或暂时失去工作时，给予劳动者本人或供养直系亲属物质帮助的一种社会保障制度。商业保险与社会保险的区别1．实施目的不同。社会保险是为社会成员提供必要时的基本保障，不以赢利为目的；商业保险则是保险公司的商业化运作，以利润为目的；2．实施方式不同。社会保险是根据国家立法强制实施，商业保险是遵循“契约自由”原则，由企业和个人自愿投保；3．实施主体和对象不同。社会保险由国家成立的专门性机构进行基金的筹集、管理及发放，其对象是法定范围内的社会成员；商业保险是保险公司来经营管理的，被保险人可以是符合承保条件的任何人；4．保障水平不同。社会保险为被保险人提供的保障是最基本的，其水平高于社会贫困线，低于社会平均工资的50%，保障程度较低；商业保险提供的保障水平完全取决于保险双方当事人的约定和投保人所缴保费的多少，只要符合投保条件并有一定的缴费能力，被保险人可以获得高水平的保障。
商业保险与农村合作医疗先报哪一个？	应该先报销农村合作医疗，然后报销商业保险，一般商业保险会对未报销的农村医疗部分进行百分之百报销，不过这些报销是补偿性的，不会多赔付。农村合作医疗和商业医疗保险是互相补充的，农村医疗保险是由国家规定实施的，而商业保险则是一种商业行为。对于新农合来说，它的补偿方式和保障方式更为理性，补偿的水平和经济发展的水平相一致。在报销的时候应该先携带相关的手续，先去农村合作医疗定点办事处，办理新农合的报销，根据医院等级不同，药物是否在报销范围内等新农合的规定，来报销医疗费用。剩下的不能报销的费用，再去商业保险的投保公司进行报销，报销比例根据投保的保险合同的不同，而有所区别。
商业保险与常住地区有关系吗	有关系，但是关系不大。商业保险都是全面通兑通赔的，只要以投保人名义开立的银行帐户即可，该交费时存入足够的保费，该理赔时理赔款会自动打入帐户的，不存在户口和居住地的问题，即使是工作地或者居住地有变化也可以办理转移手续。如果是社保，则必须在户口所在地购买交费，如果户口发生迁移，那就要到社保中心办理社保迁移，一般当地的便民服务中心都会有社保局的服务窗口的，去具体咨询便可。
商业保险有医疗险作为主险卖的吗？	随着医疗体制改革，各大保险公司的商业医疗保险险种也顺应形势，逐渐多了起来。下面对医疗保险险种作了简要概括：普通医疗保险该险种是医疗保险中保险责任最广泛的一种，负责被保险人因疾病和意外伤害支出的门诊医疗费和住院医疗费。普通医疗保险一般采用团体方式承保，或者作为个人长期寿险的附加责任承保，一般采用补偿方式给付医疗保险金，并规定每次最高限额。意外伤害医疗保险该险种负责被保险人因遭受意外伤害支出的医疗费，作为意外伤害保险的附加责任。保险金额可以与基本险相同，也可以另外约定。一般采用补偿方式给付医疗保险金，不但要规定保险金额即给付限额，还要规定治疗期限。住院医疗保险该险种负责被保险人因疾病或意外伤害需要住院治疗时支出的医疗费，不负责被保险人的门诊医疗费，既可以采用补偿给付方式，也可以采用定额给付方式。手术医疗保险该险种属于单项医疗保险，只负责被保险人因施行手术而支出的医疗费，不论是门诊手术治疗还是住院手术治疗。手术医疗保险可以单独承保，也可以作为意外保险或人寿保险的附加险承保。采用补偿方式给付的手术医疗保险，只规定作为累计最高给付限额的保险金额，定额给付的手术医疗保险，保险公司只按被保险人施行手术的种类定额给付医疗保险费。特种疾病保险该险种以被保险人患特定疾病为保险事故。当被保险人被确诊为患某种特定疾病时，保险人按约定的金额给付保险金，以满足被保险人的经济需要。一份特种疾病保险的保单可以仅承保某一种特定疾病，也可以承保若干种特定疾病。可以单独投保，也可以作为人寿保险的附加险投保，一般采用定额给付方式，保险人按照保险金额一次性给付保险金，保险责任即终止。与社会医疗保险的区别首先，两者属性不同。商业医疗保险是人寿保险公司运用经济补偿手段经营的一种险种，是社会经济活动的一个方面，是由保险人与投保人双方按照自愿原则签订合同来实现的，人寿保险公司可以从中赢利.而社会医疗保险是国家根据宪法规定，为保护和增进职工身体健康而设立的一种社会保障制度，是国家或地方通过立法强制执行的，不取决于个人意志，同时作为一种社会福利事业具有非赢利性质。其次，保险对象和作用不同。商业医疗保险以自然人为保险对象，其作用在于当投保的公民因意外伤害或疾病而支出医疗费用时，可获得一定的经济补偿以减轻损失，而不是为了保障被保险人的基本生活，也不具有维护社会公平的作用，社会医疗保险主要以劳动者为保险对象，当劳动者因患病就医而支出医疗费用时，由社会保险部门或其委托单位给予基本补偿，有利于社会安定和维护社会公平，实际上是国民收入再分配的一个方面。再次，两者权利与义务对等关系不同。商业医疗保险的权利与义务是建立在合同关系上，任何一个有完全行为能力的公民或法人，只要与保险公司自愿签订保险合同并按合同规定缴纳了保险费，其本人或成员就能获得相应的保险金给付的请求权，保险金额的多少取决于所缴保险费数额的多少，即保险公司与投保人之间的权利与义务关系是一种等价交换的对等关系，表现为多投多保，少投少保，不投不保。而社会医疗保险的权利与义务关系建立在劳动关系上，只要劳动者履行了为社会劳动的义务，就可以享受社会医疗保险待遇，有时为了便于用经济手段进行管理，增强劳动者的费用意识，要求缴少量保险费，但他们所领取的保险给付金与所缴纳的保险费数额并不成正比例关系，即权利与义务关系并不对等。
商业保险索赔有无期限？	保险索赔是有期限的。按照《保险法》规定，人寿保险的索赔时效为5年，其他保险的索赔时效为2年。如果超过索赔时效，保险公司可以认为被保险人或受益人放弃索赔权利，从而拒绝受理索赔。保险索赔时效，是一种消灭时效，指的是被保险人、受益人得知保险事故发生后，其索赔权经过一定时间没有行使便依法消灭。被保险人或受益人索赔时需要提供的单证主要包括：保险单或保险凭证的正本、已交纳保险费的凭证、能证明保险标的或者当事人身份的有关原始文本、索赔清单、有关部门出具的出险检验证明，以及根据保险合同规定应当需要提供的其他文件。
商业保险属于社会保险吗	商业保险和社会保险不是从属关系，两者同属于社会保障机制，具有稳定器的作用。两者都是处理风险的方法，能起到分散风险、消化损失的作用。社会保险和商业保险存在很大的区别，具体包括：1、两者属性不同。商业医疗保险是人寿保险公司运用经济补偿手段经营的一种险种，是社会经济活动的一个方面，是由保险人与投保人双方按照自愿原则签订合同来实现的，人寿保险公司可以从中赢利.而社会医疗保险是国家根据宪法规定，为保护和增进职工身体健康而设立的一种社会保障制度，是国家或地方通过立法强制执行的，不取决于个人意志，同时作为一种社会福利事业具有非赢利性质。2、保险对象和作用不同。商业医疗保险以自然人为保险对象，其作用在于当投保的公民因意外伤害或疾病而支出医疗费用时，可获得一定的经济补偿以减轻损失，而不是为了保障被保险人的基本生活，也不具有维护社会公平的作用，社会医疗保险主要以劳动者为保险对象，当劳动者因患病就医而支出医疗费用时，由社会保险部门或其委托单位给予基本补偿，有利于社会安定和维护社会公平，实际上是国民收入再分配的一个方面。
商业保险可靠吗？27岁买什么商业保险好？	商业保险还是比较靠谱的，在很多情况下起到了补充社保的作用。例如当发生医疗费用以后，可以先得到社保的报销，然后商业保险会进行二次报销，并且通过一些津贴补偿来弥补经济损失。对于27岁人群来说，如果尚未结婚，保险的重点应该放在意外上。对于保险理财规划，首先是意外伤害保险及重大疾病保险、医疗保险，次之为将来养老规划养老金，如经济条件好的话，则可作适当的理财投资规划。如果没有社保，可以先完善社保，在社保的基础上先意外、重疾（医疗、住院医疗等），然后是自己的养老规化（投资理财险）。
商业保险和学生在学校入的保险冲不冲突？	没有冲突，商业保险是由保险公司承担的，学校买的是商业团体险，社会保险是由国家承担的。商业保险是社保有力的补充。不管你没买过商业保险，社保是完全有必要购买的。报销医疗费用这块商业保险是只能保障到65岁的，65岁以后是没有办法在购买的，社保就可以。还有社保主要是负责保障退休以后的养老金和医疗报销的。商业保险是按合同办事。合同上没有约定和列明的都是无法赔偿的。
商业保险和补充医疗哪个好呢？	补充医疗保险是相对于基本医疗保险而言的，包括企业补充医疗保险、商业医疗保险、社会互助和社区医疗保险等多种形式，是基本医疗保险的有力补充，也是多层次医疗保障体系的重要组成部分。商业医疗保险是医疗保障体系的组成部分，单位和个人自愿参加。国家鼓励用人单位和个人参加商业医疗保险。是指由保险公司经营的，赢利性的医疗保障。消费者依一定数额交纳保险金，遇到重大疾病时，可以从保险公司获得一定数额的医疗费用。我国医疗改革的目的是要建立一个由基本医疗保险、用人单位补充保险、商业医疗保险三者共同支撑的健康保障体系。项医改确定，单位为职工交纳其工资总额的6%作为统筹基金，职工看病所需费用超过本地年平均工资的10%的，统筹资金开始为职工支付费用，但最高支付限额控制在本地职工年平均工资的四倍左右。我国医疗保险制度改革的目标，是实现多层次的医疗保险体系。因此，国家鼓励企业建立补充医疗保险制度，以保证该企业职工医疗保险待遇水平不降低。具体规定是：按规定参加各项社会保险并按时足额缴纳社会保险费的企业，可自主决定是否建立补充医疗保险。补充医疗保险基金，用于企业按规定参加当地基本医疗保险，对城镇职工基本医疗保险制度支付的待遇以外，由职工个人负担的医药费用的适当补助，减轻参保职工的医疗费负担。企业补充医疗保险费在工资总额5%以内的部分，企业可直接从成本中列支，不再经同级财政部门审批。企业补充医疗保险办法应与当地基本医疗保险制度相衔接。企业补充医疗保险资金由企业或行业集中使用和管理，单独建账，单独管理，用于本企业个人负担较重的职工和退休人员的医疗费补助，不得划入基本医疗保险个人账户，也不得另行建立个人账户或变相用于职工其他方面的开支。财政部门和劳动保障部门要加强对企业补充医疗保险资金管理的监督和财务监管，防止挪用资金等违规行为。
商业保险断保可以么	商业保险断交的四种情况一、商业保险到缴费期往后有缴费宽限期60天，在60天内缴交费保险的各项保障仍然有效。二、超过60天后保单进入中止状态，这个时间出险保险公司不承担责任。三、在缴交费期往后的两年内，保单可以申请复效，复效后保单重新生效。四、在缴交费期后的超过两年，保单未申请复效保单效力终止。
商业保险都可以报销什么医疗保险	商业保险报销的医疗费用和范围与投保人选择的保险产品有关，选择的保险产品保额、保障范围、保费等等都会影响报销的范围和费用。商业报销型医疗险主要对医保支付外的费用进行补偿，且报销比例通常更高，不同保险公司报销比例不同。并且不同的商业医疗保险其报销范围是不同的。部分商业医疗保险的保险合同规定，实际医疗费用须在社保报销范围内才能报销。若已从社保或其他社会福利机构取得赔偿，保险公司仅给付剩余部分，社保不能报销的（进口药、特效药、特护病房等），此类商业医疗保险同样不能报销，其作用仅在于对社保报销后，对需按比例自负的部分进行赔偿。而部分商业医疗保险则规定，只要是报销范围内实际发生的合理费用，都可按报销比例或在一定免赔额后，得到保险公司赔偿。商业医疗保险报销流程大致包括五大步骤：1.及时报案。被保险人一旦不幸发生保险事故应该及时向所投保的保险公司报案，一般来说，超过保险公司规定的时间后报案保险公司是有理由拒赔的。2.理赔受理。受益人按条款或协议约定的要求提交理赔材料，对符合受理要求的，保险公司予以受理。3.理赔审核。保险公司专业理赔人员对案件进行审核并做出理赔决定。4.若商业医疗保险报销获得保险公司认可，那么被保险人可以在几个工作日后获得赔款。
商业保险的住院保险有没返还型的？	商业住院保险分两大类型一、报销型医疗保险一般是指被保险人住院后，保险公司对床位费、药费、治疗费、护理费、检查检验费、特殊检查治疗费、救护车费等费用进行报销的保险产品。报销时消费者需提供发票及其它相关单证给保险公司。二、补贴型在报销时无需发票，保险公司按照住院的天数在相关规定下按照购买的额度进行补贴，部分保险公司称此类产品为住院收入保障保险。市面上热销的重大疾病保险也是属于补贴型，按照保额赔付，无需发票。商业医保赔付的方式有以下三种：一、费用报销型。即根据被保险人支出医疗费用后，凭其原始收据向保险公司索赔，在最高保险限额内实报实销。但为避免多重索赔、出现索赔金额超过实际费用的情况，如果社保已经报销，保险公司就只能按照补偿原则，补足所耗费用的差额。二、定病种定额赔偿型。这种保险与实际医疗费用无关，理赔时也无须提供发票，只要确诊患有属于合同约定的疾病时，保险公司都将按照合同对投保人进行赔付。三、住院津贴型。这是针对投保人的住院治疗进行的一定补贴。
商业保险的大病医疗保险报销后何时能再次申请	一般来说商业保险重大疾病是一次理赔，赔付以后重大疾病合同一般就会终止的，不会有二次申请。因为商业医疗保险一种是报销型，另外一种就是给付型的，是根据保险合同约定的条件给付，不需要发票，一般只需要提供诊断书、出院小结等凭证即可。它与实际花销没有必然联系，只与客户购买的保险额度有关。关于商业医疗保险的报销流程主要是这些步骤：1.及时报案。被保险人一旦不幸发生保险事故，发现有疾病倾向应该及时向所投保的保险公司报案，否则在超过保险公司规定的时间后报案保险公司是有理由拒赔的。2.理赔受理。被保险人要按条款或协议约定的要求提交理赔材料，对符合受理要求的，保险公司予以受理。3.理赔审核。保险公司会请专业理赔人员对案件进行审核并做出理赔决定。4.若商业医疗保险报销获得保险公司认可，被保险人会在几个工作日后获得赔款。对于商业住院类医疗保险报销需要准备的材料有：被保险人身份证明复印件、病历复印件盖医院章（需要用伤者身份证原件到医院医务科复印）、医疗费收据原件，住院医疗收费项目明细原件、医疗手册，处方，检查单，化验单等原件；5.出院小结（由医院提供并盖章）。
商业保险存折丢了到银行补办需要多长时间	商业保险存折丢失补办即可，一般当天就可以完成。在办理商业保险的时候需要带上身份证去到银行挂失补办。如果是重新开新账号的，可带上新的存折及个人身份证到保险公司的客服中心办理一下变更。一般在交费日后还有六十天的宽限期的，在这六十天内把保费交上即可，不会影响保单的保障利益。如果是医疗保险存折或者医保卡丢失，则需要及时去社保局进行办理。持本人身份证原件向参保的区社保机构申请办理挂失，并补办相关手续即可。办事程序：（1）由本人持身份证、退休证或失业证到社保机构登记后，到定点银行办理挂失。（2）办理挂失手续领取新存折后，须到社保机构将新建存折帐号重新登记。
商务签证保险怎么办理?	商务签证保险怎么去办理，可以参考以下的方式1.根据出差目的国的消费水平选择合适的保额。2.购买的境外旅游保险需要覆盖您的全部行程。使得自己的旅行全程在保障之中。3.在购买出境旅游保险时，要注意是否包括国际紧急救援服务。由于国内保险公司的网点很难铺到国外，所以出境旅游险产品通常是与国际紧急救援公司合作。无论是游客在外遗失钱包，还是护照丢失等，都可以致电救援热线，一些大的国际保险公司还专门提供汉语服务。4.选择合适的平台。迪*国际保险就不错的
商品车运输途中出险了，保险公司怎么走保险流程	一、现场勘查保险公司理赔服务人员接到报案电话后，会立即赶到事故现场，进行事故勘查和处理，和事主商定损失额度和维修方式。同时初步收集理赔相关的证据材料，并提醒您保存理赔所需的单证。若事主因伤在医院治疗，理赔人员将去医院与您沟通协商。二、提交理赔申请准备好理赔理赔所需要的单证后，可到当地保险公司柜台申请办理理赔。对于当地没有理赔网点或者到柜台申请不方便的用户，部分公司支持将理赔申请材料邮寄至保险公司进行理赔。三、理赔审核保险公司接收理赔材料后，进行理赔调查及审核。四、理赔决定审核过后，保险公司会及时作出理赔决定。决定赔付的，将发送赔付通知，并通过银行转账或现金等方式支付保险金。决定不予赔付的，将发送拒赔通知，并退还相应的申请材料。
商场应该买什么保险	主要是购买公众责任保险，是指致害人在公众活动场所的过错行为致使他人的人身或财产遭受损害，依法应由致害人承担的对受害人的经济赔偿责任。公众责任的构成，以在法律上负有经济赔偿责任为前提，其法律依据是各国的民法及各种有关的单行法规制度。此外，在一些并非公众活动的场所，如果公众在该场所受到了应当由致害人负责的损害，亦可以归属于公众责任。因此，各种公共设施场所、工厂、办公楼、学校、医院、商店、展览馆、动物园、宾馆、旅店、影剧院、运动场所，以及工程建设工地等，均存在着公众责任事故风险。这些场所的所有者、经营管理者等均需要通过投保公众责任保险来转嫁其责任。公众责任保险的责任范围公众责任保险的保险责任，包括被保险人在保险期内、在保险地点发生的依法应承担的经济赔偿责任和有关的法律诉讼费用等。公众责任保险的除外责任则包括：①被保险人故意行为引起的损害事故；②战争、内战、叛乱、暴动、骚乱、罢工或封闭工厂引起的任何损害事故；③人力不可抗拒的原因引起的损害事故；④核事故引起的损害事故；⑤有缺陷的卫生装置及除一般食物中毒以外的任何中毒；⑥由于震动、移动或减弱支撑引起的任何土地、财产或房屋的损坏责任；⑦被保险人的雇员或正在为被保险人服务的任何人所受到的伤害或其财产损失，他们通常在其他保险单下获得保险；⑧各种运输工具的第三者或公众责任事故，由专门的第三者责任保险或其他责任保险险种承保；⑨公众责任保险单上列明的其他除外责任等。
商场买财产保险,如果遭到人为破坏,怎样索赔	商场财产保险索赔流程：1、报警，保留报警证明；2、报保险，准备受损材料的资料(发票、凭证、修复费用、合同等)、现场及录相资料；3、向破坏人提出索赔(如未发现破坏人，需要警方出具未破案证明)；4、和保险公司确认是否属于保险范围。财产保险一般可分成一下几类：一是房屋保险，如面向乡村居民的农房保险，面向城镇居民的房屋保险；二是室内财产保险，如普通家庭财产保险、家用电器保险等；三是家庭或个人责任保险，如住宅责任保险、运动责任保险等，四是家庭或个人责任保险，如私人汽车保险、农作物保险等。购买商场财产保险时要注意购买大型保险公司的产品，因为商场财产保险不比家庭财产保险，一旦出险，保险公司需要赔偿我们的金额就会很高，大型保险公司资金实力巨大，对此不会感到困难，也就不会找各种理由来少赔或者拒赔。有些人会贪图便宜到一些小型公司去购买商场财产保险，结果就难免会有无法理赔或者理赔慢的问题。再者，购买商场财产保险必须要认真阅读该保险产品所写的保障内容和免责内容，这两样很关键，它们直接决定我们出险时是否可以进行理赔，有些人不注意看免责条款，认为所有的财产损失都应该由保险公司来赔，就是因为他们在购买保险产品前没有仔细看免责条款。
伤残鉴定10级,三者险只买了20万，保险公司能全赔吗？	交通事故造成十级伤残后，当事人可能会因为事故造成不同程度的损失，比如误工费，营养费，交通费，护理费等除伤残赔偿以外的其他费用。一般受害者的赔偿可在交强险范围内首先进行赔偿。如果赔偿金额超出了交强险的赔偿限额，还可由车主投保的第三者责任险继续进行赔偿。具体的赔偿项目有这些：1、医疗费因交通事故产生的治疗费用，以及必然产生的治疗费用。根据医疗机构出具的医药费、住院费等收款凭证，结合病历和诊断证明等相关证据确定。根据医疗证明或者鉴定结论确定必然发生的费用，可以与已经发生的医疗费一并予以赔偿。2、残疾赔偿金受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准×10%×20年3、精神损害抚慰金根据侵权人的过错程度、侵权行为所造成的后果、受诉法院所在地平均生活水平确定。4、误工费本人日工资×误工天数。其中，误工时间根据受害人接受治疗的医疗机构出具的证明确定。受害人因伤致残持续误工的，误工时间可以计算至定残日前一天。受害人有固定收入的，误工费按照实际减少的收入计算。受害人无固定收入的，按照其最近三年的平均收入计算；受害人不能举证证明其最近三年的平均收入状况的，可以参照受诉法院所在地相同或者相近行业上一年度职工的平均工资计算。5、护理费每日护理费（护理人员的日工资或者当地护工从事同等级别的劳务报酬）×需要护理的天数×护理人员人数护理期限应计算至受害人恢复生活自理能力时止。受害人因残疾不能恢复生活自理能力的，可以根据其年龄、健康状况等因素确定合理的护理期限，但最长不超过二十年。6、住院伙食补助费当地国家机关一般工作人员的出差伙食补助标准×住院天数7、营养费参照医疗机构加强营养意见确定金额×需要加强营养的天数
伤残等级评定后需要多长时间才能获得理赔	具体要看事情是如何去处理了，处理的方式方法不同也会影响处理的进度和效率。伤残等级作为赔偿标准的系数，即一至十级对应百分比系数分别为100%至10%，具体计算方式如下：一级伤残为上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准乘以二十年再乘以100%，二级伤残则乘以90%，依此类推，九级伤残乘以20%,十级伤残乘以10%。各种赔偿项目及计算标准如下：医疗费：医疗费包括当事人为治疗伤疾而支付的挂号费、检查费、治疗费、手术费、医药费、住院费、康复费、整容费和后续治疗等费用。误工费：误工费根据当事人的误工时间和收入状况确定。护理费：护理费根据护理人员的收入状况和护理人数、护理期限确定。交通费：根据当事人和必要的陪护人员因就医或者转院治疗，以及参与死亡事故处理的死者亲属(不得超过三人)实际发生的费用计算。住宿费：当事人本人及其陪护人员从外地到本市处理交通事故，实际发生的住宿费。住院伙食补助费：参照国家机关一般工作人员的出差伙食补助标准予以确定。营养费：营养费是指当事人为辅助治疗或使身体尽快康复而购买日常饮食以外的营养品所支出的费用。营养费根据当事人伤残程度参照医院意见及营养费支出凭证确定。残疾赔偿金：残疾赔偿金根据当事人伤残等级，按照当地公布的上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准，自定残之日起按二十年计算。但六十周岁以上的，年龄每增加一岁减少一年;七十五周岁以上的，按五年计算。
陕*子*生育保险夫妻双方都可以报销吗	不能。夫妻双方都有生育保险的情况，生孩子只享受女方的生育保险，不可以重复享受。而男职工生育保险的作用主要是，当妻子未就业时，享受生育保险医疗费报销待遇。不过各地的生育保险政策是有差异的，有的城市规定，只要两个人缴纳了生育保险，都可以报销。女方是100%，男方是50%。因此，建议大家最好向当地的社保局咨询，具体的夫妻双方都有生育险可以享受哪些待遇以及如何报销相关费用。生育保险报销的具有流程：1、女性职工在怀孕后需要用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员去区社会劳动保险处保险窗口，把准备好的资料交由工作人员审查核对后，签发医疗证。2、女性职工在休产假30天内，亦可以由用人单位或街道、镇劳动保障服务站工作人员把生育者所提交的申报材料交由社会劳动保险处保险窗口核实办理。
厦*市在建工程前期需办理什么保险	建议投保建工险，建工险是以承保土木建筑为主体的工程，在整个建设期间，由于保险责任范围内的风险造成保险工程项目的物质损失和列明费用损失的保险。“建工险”的保险对象是各类民用、工业用，以及公共事业用的建筑工程和安装工程，具体承保范围包括:在建工程的主体、安装项目；在建工程用的原材料、结构件、在制品等；建筑、安装用的机器、设备、工具等；工程概算内已运抵现场应安装的机器、设备、零配件等(不列入工程概算项目的财产，企业可估价投保)。建工险是为建筑工程过程常发的意外风险提供全面保障的，可为工程项目转嫁风险，降低经济损失，是建筑工程中不可缺少的保障。建工险可应用于各类建筑工程中，是建筑工程防御意外风险的保护伞。在投保的建筑工程遇到经济损失时，可向投保的保险公司进行理赔。建工险的保障期限是自投保工程动工之日起，或自承保项目的材料、设备卸至工地时始，到建筑工程竣工验收或安装工程试车完毕，交付给工程所有人时止。
厦*生小孩生育保险办么办理	生育保险不单单是指对女职工生育子女所花费的生育手术费、住院费等费用的补偿，还应当包括通过建立社会生育基金的方式，对女职工在规定的生育假期内因未从事劳动而不能获得工资收入的补偿。在厦*办理生育保险，一般都是由单位统一办理的，一般生育保险费由用人单位按照本单位上年度职工工资总额的0.7%缴纳。办理生育保险，需要符合国家和自治区计划生育政策规定，其单位参加了城镇职工生育保险，并按时足额缴纳了生育保险费，才能依法享受相应的生育保险待遇。另外生育保险津贴发放主要是在产假期间的生育津贴按照职工本人上年度的缴纳社会保险费核定的月缴费基数计，由生育保险基金支付。(1)顺产津贴=(上年度参保职工本人月缴纳社会保险费基数/30天)*享受生育产假的天数(2)难产津贴=(上年度参保职工本人月缴纳社会保险费基数/30天)*享受生育产假的天数
厦*报销生育保险需要提供什么材料	厦*生育保险报销需要的材料有：（1）生育职工社会保障卡及厦*支持身份验证的厦*银*储*卡；（2）计划内生育证明（即生育服务证或准生证）原件和复印件；（3）医疗机构出具的生育医学证明（出生证）的原件和复印件；（4）医疗收费票据（发票）原件和复印件，及对应的费用汇总清单原件和复印件、出院小结（出院记录）原件和复印件；（5）《厦*市职工生育津贴待遇申领表》（一式一份）；（6）非本市城镇户籍失业人员必须提供加盖公章的原单位解除劳动关系的证明原件（本市城镇户籍失业人员应提供有效记录的就业失业证原件和复印件到户籍所在地的区社保中心办理）；（7）代理人的身份证原件、复印件，如生育职工本人办理不需提供。简单来说，就是八大件：医保卡、银行卡、准生证、出生证、医院发票、出院小结、申请表、身份证。
啥是旅行社责任险	旅行社责任保险是指旅行社根据保险合同的约定，向保险公司支付保险费，保险公司对旅行社在从事旅游业务经营活动中，致使旅游者人身、财产遭受损害应由旅行社承担的责任，担赔偿保险金责任的行为。保障的主要是旅行社对游客出游期间依法应承担的各种民事赔偿责任，而这种责任由法院或相关仲裁机构裁决。旅行社应当对旅行社依法承担的下列责任投保旅行社责任保险：（一）旅游者人身伤亡赔偿责任；（二）旅游者因治疗支出的交通、医药费赔偿责任；（三）旅游者死亡处理和遗体遣返费用赔偿责任；（四）对旅游者必要的施救费用，包括必要时近亲属探望需支出的合理的交通、食宿费用，随行未成年人的送返费用，旅行社人员和医护人员前往处理的交通、食宿费用，行程延迟需支出的合理费用等赔偿责任；（五）旅游者行李物品的丢失、损坏或被盗所引起的赔偿责任；（六）由于旅行社责任争议引起的诉讼费用；（七）旅行社与保险公司约定的其他赔偿责任。
三者险是不是无责任不赔啊	第三者责任险是无责任不赔。第三者责任险是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。同时，若经保险公司书面同意，被保险人因此发生仲裁或诉讼费用的，保险公司在责任限额以外赔偿，但最高不超过责任限额的30％。第三者责任险免责范围：1）保险车辆造成下列人身伤亡或财产损失，不论在法律上是否应当由被保险人承担赔偿责任，保险人均不负责赔偿：1、被保险人及其家庭成员的人身伤亡、所有或代管的财产的损失。2、本车驾驶人及其家庭成员的人身伤亡、所有或代管的财产的损失。私有车辆、个人承包车辆的被保险人或其允许的驾驶人及其家庭成员，以及他们所有或代管的财产。3、本车上其他人员的人身伤亡或财产损失。2）保险车辆拖带未投保第三者责任保险的车辆（含挂车）或被未投保第三者责任保险的其他车辆拖带。3）下列损失和费用，保险人不负责赔偿：1、保险车辆发生意外事故，致使被保险人或第三者停业、停驶、停电、停水、停气、停产、通信中断的损失以及其他各种间接损失。保险车辆发生保险事故受损后，丧失行驶能力，从受损到修复这一期间，被保险人停止营业或不能继续运输等损失，保险人均不负责赔偿。2、精神损害赔偿：指因保险事故引起的、无论是否依法应由被保险人承担的任何有关精神损害的赔偿。
三责不计免赔险是什么意思	三责不计免赔险是投保了车辆损失险及第三者责任险的车辆如发生保险责任范围内的事故，而造成车辆损失(不含盗抢)或第三者责任赔偿，由保险人依据《条款》赔偿规定的金额负责赔偿。不计免赔是附加险，车主只要投保了该附加险，就可把本应自身负责的赔偿责任转嫁给保险公司，保险车辆或第三者责任损失越大，该险种的保障作用就越明显。按照不计免赔特约保险的附加方式，只有在同时投保了车辆损失险和第三者责任险的基础上方可投保该附加险，两者缺一不可。保险费按车辆损失险和第三者责任险保险费之和的20%收取。在办理了不计免赔特约保险后，在保险期限内，不论保险车辆发生一次或多次基本险保险事故，该附加险均承担相应的不计免赔责任。当车辆损失险和第三者责任险中任一险别的保险责任终止时，该附加险的保险责任同时终止。此外，车主要注意，对于各附加险项下规定的免赔金额，保险公司不负责赔偿。
三十岁女人买哪种养老保险好如果每年1万元什么保险好	养老保险产品比较多，女性可以选择保障型或者分红型的养老保险。每年一万元可以选择分红或者保障型的养老保险，并且可以附加上重疾、意外医疗等保险。三十岁的女性在选择养老保险的时候最好先完善自己的社保，在经济条件允许的情况下可以选商业养老保险，不过保险额度应以家庭整体年度收入的十倍为佳，在保费支出方面，家庭总保费支出约占家庭收入的百分之十。并且一定要选择合适自己的，适合自己是最重要的，并不是保费越便宜越好，保障的范围和保障的额度才是衡量一张保单价值的首选因素。总之，女性投保时的保额和保费应取决于自己的需要和能力。
三十七岁车祸九级伤残赔偿多少钱	车祸九级伤残赔偿标准的损害赔偿范围包括：伤者的医疗费、误工费、住院伙食补助费、护理费、交通费、住宿费和财产直接损失的费用。而对于交通事故造成伤者留下残疾的，还需要对其支付残疾赔偿金，残疾用具费及精神抚慰金等。车祸九级伤残赔偿标准：九级伤残的为赔偿一次性赔偿金按基数的2倍进行支付。其中医疗费的计算方法是：医疗费赔偿金额=诊疗费+医药费+住院费+其他医用费用；住院伙食补助费的计算方法是：住院伙食补助费赔偿金额=30元/天×住院天数；营养费的计算方法是：营养费赔偿金额=根据伤残情况参照医疗机构意见确定；误工费、误工时间的计算方法是：误工时间是以医疗机构出具的证明为准。误工时间可以算至评残之日前一天。误工费赔偿金额=受害人固定收入(天/月/年)×误工时间护理费的计算方法是：陪护费赔偿金额=根据陪护人员的误工费×陪护时间；交通费的计算方法是：交通费赔偿金额=实际发生的交通费用(凭票)；残疾辅助器具费的计算方法是：残疾用具费=普通适用器具的合理费用，而实际赔偿金额根据车主的投保额度来算的。
三十多岁的人买平安保险，月收入8000，适合买哪种险种	三十多岁的人群正是青壮年阶段，工作生活压力增大，上有老下有小，所以保险一定要做好保障，一般这类人群保险主要可以选择意外险、健康险和寿险等等，具体投保可以看看下面介绍：1、意外险保额要做足。三保障额度一般可以建议为年收入的5-10倍，保障万一发生意外，家人能有足够的未来生活费用。经常上下班则需要关注交通意外险。在关注交通意外险时要格外注意保障范围是否涵盖经常乘坐的交通工具。意外险的保障期一般为1年，短期的也有几天的，三十岁人一般买1年期的比较实惠，进而让全年无安全空挡。2、选购份适合的医疗和重疾险很有必要。三十多岁人群熬夜加班是常有的事，在购买医疗和重疾险时要将保额做足。目前重大疾病的治疗费用平均为10万元左右，因此保额在10万元至20万元较为适中，但最好不要低于10万元。女性在购买医疗和重疾险时，需格外关注女性特殊疾病，如乳腺癌、宫颈癌、卵巢癌、女性原位癌等，在购买重疾险时要查看是否涵盖这些常见的女性重大疾病。3、挑选份适合的寿险产品。寿险产品主要分为定期寿险和终身寿险。对于经济收入一般的三十岁家庭来说，可挑选份物美价廉的定期寿险。后期经济收入增高，也可调整为终身寿险。若经济收入较高且具有一定养老意识的三十岁家庭，可选择份终身寿险。4、选购份投资理财保险，进而在享受保障的同时，增加家庭收入。目前市面上的投资理财保险主要是：分红险、万能险和投连险。对于经济较为富裕，有稳定收入，且不太急于用此部分资金的三十岁家庭可投保分红型保险，从而为未来资产保值或者给孩子储备未来的生活资金。
三年前买的保单可以贷款吗	只要是在保险合同有效期内，并且符合贷款条件的都可以申请保单贷款，保险三年前购买没有到期是可以申请贷款的。保单贷款一般是指以寿险保单的现金价值作担保，从保险公司获得的贷款。申请保单贷款的保险不是所有保险都可以，只有具有保单借款功能的保险比如：储蓄性质的人寿保险、分红型保险及养老保险、年金保险等人寿保险合同，而意外险、健康险、投资连结保险及万能寿险，由于不存在现金价值或现金价值波动不可控制，因此不具备质押贷款的功能。另外个人申请保单贷款还需要满足条件：1、年龄18-60周岁，能提供的合法有效身份证明的公民；2、在贷款所在地有稳定的工作，有稳定的经济收入，税后月收入在2000元及以上；3、在贷款所在地有固定的住所；4、无不良信用记录；5、已在保险公司购买"XX保险公司个人消费信贷保证保险保险单"，借款人以本人名义购买，被保险人为贷款行；6、银行要求的另外的条件。
三年级孩子买要不要买意外险？	三年级的孩子正是活泼好动的时候，所以给孩子投保意外险是很有必要的。当前儿童意外伤害已成为人们共同关注的社会、经济、医疗问题，少儿尤其是小学生，意外隐患最大，所以选购意外保障很关键。另外少儿意外伤害保险的价格大都比较便宜，一般在几十元到百元，比如慧*安保费在百元内。给自己的孩子买意外险，无论是单独购买，还是作为附加险种购买，都在正常家庭可承担范围内，所以买意外险还是很划算的。
三轮摩托车的交强险没交会有影响吗？	有影响的，摩托车上路必须强制购买交强险，否则，将遭到交管部门的重罚。机动车的所有人、管理人如仍未按照规定投保交强险，交管部门依法扣留其机动车，通知其依照规定投保，并依照规定投保最低责任限额应缴纳的保险费的两倍予以罚款;而上路行驶的未放置保险标志的摩托车将被扣留，交警还将通知当事人提供保险标志或者补办相应手续，警告或者予以20元以上200元以下罚款。关于三轮摩托车的交强险交强险的价格不一样，三轮摩托车一般要四百元左右或更多些，两轮摩托一百多元，准确情况咨询当地保险公司。
三轮摩托车不能年审买保险行不行	为什么不能年审是不是你已经脱检了其实车子年审和保险一样都不能少的车子年审一定要先交强制保险你在交保险的时候保险公司的工作人员肯定要看你的行驶证的一看你车子没有年审保险就不会给你交的即使给你交了如何你开车上路出了事故保险也是无效的因为我以前和你一样碰到过一样的问题我当时是3年没有年审也没有交保险后来就硬着头皮去车管所结果就什么也没有罚款就通过年审了不行的买保险无需上线年检，但车主仍需提供交通事故强制责任保险凭证、车船税纳税或者免征证明后，处理完交通违法、交通事故后，可直接向公安交管部门申请领取检验标志。2013年10月及2017年10月仍需上线年检。货车、面包车、公司注册车辆，均不在新规范围内。非营运小型客车，前6年每两年年检一次，第7年至第15年每年年检一次。非营运中、大型客车及货车，前10年每年年检一次，第11年起每半年年检一次。营运车辆，前5年每年年检一次，第6年起每半年年检一次。摩托车，前4年每两年年检一次，第5年起每年年检一次。查询车辆是否享受免检政策，查询你的爱车是否符合6年免检条件。属于免检的，提示领取检验标志时间;不属于免检的，提示参加安全检验时间。
瑞虎7车险一年交多少钱，瑞虎7车险一年多少，瑞	您好，这个是要看你所买的险种来说的。交强险是统一标准的，其他商业车险，比如说车损险以及三者险，不同保险公司不一样的。不过相对而言，电话车险实惠些。
入了强险和第三者撞死了人判百分之七十赔偿,赔偿受害者24万.保险公司能赔多少	交强险和第三者责任险都能赔付。具体赔付多少与车主是全责或者次责有关。交强险的赔付原则交强险的赔偿范围费用包括丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。死亡赔偿金：按照受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准，按二十年计算。但六十周岁以上的，年龄每增加一岁减少一年；七十五周岁以上的，按五年计算。如果是有责一方，死亡伤残赔偿限额为11####元；医疗费用赔偿限额为1####元；财产损失赔偿限额为2###元。第三者责任险的额赔付原则第三者责任险是开车过程中造成人身伤亡或财产直接损毁，由车主承担并由保险公司负责赔偿的经济责任。比如，商业三责险选择2#万元的，加上交强险12.2万元，那么保险公司可替投保车主赔偿的最高限额为32.2万元(具体视赔偿内容而定)。
入保险的好处入保险有什么好处	买保险的好处有很多，主要表现为以下几点：1.个人财务安全的保护神根本原因在于收入足以支付一切的开销，一旦收入突然终止，家人的生活水准将会急速下滑，甚至论到贫寒的境遇。要保障家庭经济的安全，最简单、最快捷、最便宜的方法就是购买人寿保险。2.丰厚的投资回报和安全性普通的投资，是投入100元赚取1元的买卖，而保险却是投入1元赚取100元的投资。普通的投资遵循“高收益、高风险”的规律，而人寿保险投资却非常的安全。*家对保险公司严格的监管和对保险资金运用严格的监控，把投资的风险降到很低。特别是中*人寿保险公司，是*内唯一一家*有独资寿险公司，在这里投资，可以说风险为零。（《保险法》规定：人寿保险公司不容许解散，当一家保险公司因经营不善破产时，它所持的保单必须转给其它保险公司或者由*家指定的金融机构接管）3.节税和保全财产人寿保险金免交所得税和遗产税，在制定遗产计划时，如果没有人寿保险的参与，想要保全事业和财产几乎是不可能的。4.保单不被冻结且不受债务人索债当企业破产时，股票、债卷、存款等都会被冻结，唯有人寿保单不被冻结。另外债权人也无权要求受益人以保险收益来偿还债务。这也是人寿保险投资与其它投资大不相同的地方。5.体现自身价值，显示经济实力买了多少保险，身价就是多少，身价越高，表明经济实力就越强。有位购买了高额保单的老板说：“当同别人做生意时，告诉他买了多少人寿保险，显示经济实力，很有说服力。”6.提高信用银行给企业贷款时，要求企业必须上财产保险，同理，对于购买了人寿保险的企业者，他的信用以及企业的信用都会大幅提高。7.建立一项应急储备金人寿保险的保险费，具有现金价值，表面上是交给了保险公司，实质上是“储蓄”在保险公司里，随时可以动用，这笔资金，积少成多，当遭遇经济困难时，可以动用这笔资金，以渡困境。8.以金钱买时间成功=资本×能力×时间。具备了一定的资本和能力，再给以充足的时间，事业成功便指日可待。但有了资本和能力后，谁也不清楚自己有多少时间。怎么办买人寿保险。即使没有时间，它也能确保能够在经济上成功。9.保障生命价值生命价值=年收入×工作的时间。一个30岁的人，他挣钱到60岁，这30年他有生命价值。可60岁他退休后，他没了工作时间，不在为社会创造价值，就没了生命价值。特别是2010年后，*家要取消退休金制度，他会连收入都没有。怎么办买人寿保险。他会买到退休后的生命价值，更会买到退休后的收入。以上仅从金融和财务角度对人寿保险的好处作出一点总结，实际上人寿保险的好处有很多，比如：抵押贷款、易于变现物等等。总之，人寿保险是急用的现金，它有三大任务：收入的保障，财产的保障，生命价值的保障。一到需要的时候，它的价值就会自动升到最高点。
如有保险资格证是不是可以为自己买车险？	入车险需要选择一家保险公司，而且需要选择一个该保险公司的业务人员（代理人），才能购买。想把自己的车险入到自己名下，必须选择在某家保险公司上岗从业，成为该保险公司的代理人。因为一个代理人不能同时在不同的保险公司从业，所以想把自己车的车险入到自己名下，也就只能在从业的这家保险公司入了。如果不想在保险公司上岗，那就不能把自己的车险入到自己的名下。
如何在美*购买医疗保险	购买美*医疗保险要根据个人身份来定的，不同的身份选择的医疗保险种类是不同的。一、如果去美*旅游探亲或者商务工作这类人群买的保险一般分两种：固定承保金额的保险计划和综合承保计划。固定保额保险计划是指对每一项医疗服务，保险公司只承担固定的金额，例如看一次医生50美元，去一次急诊500美元，手术一次3000美元等。二、去美*留学如果是去美*留学(F-1签证)或做访问学者(J-1签证)，必须提供医疗保险证明，才能给予注册。许多学校和保险公司达成协议，为本校学生提供学生医疗保险。可以在学校为自己和家属购买此类保险。也可以在校外的保险公司购买达到学校最低标准要求的医疗保险。三、在美*工作可以通过以下几种渠道获得医疗保险：1、参加公司的集体医疗保险。2、自己购买个人医疗保险。3、参加行业协会为会员提供的集体医疗保险等。四、得到绿卡的新移民可以在到达美*之前申请At########ca美*旅行医疗保险作为过渡时期的保险。根据平价医疗法案，新移民也可以参加Ob#####re保险。但新移民通常没有资格申请美*联*和*政*为收入低于贫困线者提供的医疗补助保险(Me####id)。五、获得美*绿卡或成为公民刚到达美*的新移民(绿卡)，必须在获得移民资格，在美*居住满五年以上，才可以有资格申请政*提供的公费医疗保险。一般买保险要有以下要求第一，投保人必须持有效护照和签证,合法进入美*;第二，在美*填写人寿保险申请表，并在美*进行身体检查(主要是抽血、验尿、量身高体重、做简单的心电图等);第三，投保人必须提供以往病历数据，可以是中文;第四，投保金额必须是100万以上，接受永久性保险，不接受定期保险。
如何以个人的名义缴纳养老保险可否一次性缴纳	15年的养老保险能一次性缴清的，但费用会比较大，从经济角度来说有压力。社会保险法第十六条参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费满十五年的，按月领取基本养老金。参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费不足十五年的，可以缴费至满十五年，按月领取基本养老金；也可以转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，按照国*院规定享受相应的养老保险待遇。
如何为一家三口买保险？	您的保险意识非常的好，您和您丈夫目前的确最迫切的保险是意外险和重疾险。根据你们的收入情况，推荐以下意外保险：“年年无忧”综合意外险（白金计划）：包含意外伤害（身故、残疾、烧伤）、意外医疗、意外住院津贴保障。http://www.hzins.com/pr###ct/accid/de#####08.html吉祥年综合意外伤害保险：包含因意外事故造成意外伤害给付身故、残疾以及意外医疗保险金，并包含意外住院津贴以及救护车费用保障。http://www.hzins.com/pr###ct/accid/de#####03.html“平安是福”综合意外险（A）：保障因意外伤害造成身故、残疾给付意外伤害保险金，支出的必要合理的意外医疗费用给付意外医疗保险金。http://www.hzins.com/pr###ct/accid/de#####05.html另外推荐您搭配以下健康保险：亿顺无忧呵护综合保障计划：特别适合工作压力大，具有较强家庭责任感的中青年人群，此款保障计划保障全面，最高可得保额的三倍给付。世纪泰康个人医疗住院保险:此款保险不仅适合中青年的人群，还适合3-18周岁活泼好动的儿童。她具有保障全面，保费低廉、可保障续保的特点，同时产品具有五个档次，满足不同人群需求。您的孩子目前还小，建议以附加意外保障的少儿健康保险为主，等到孩子5周岁左右，您可以考虑为孩子适当的增加教育金保险。推荐购买以下少儿保险：泰康少儿乐：该产品专为青少年朋友设计的保障，保障青少年儿童因意外导致伤害、意外医疗、意外津贴。http://www.hzins.com/pr###ct/accid/de#####11.html少儿平安卡：“少儿平安”意外险专门为风险防范意识较弱的少年儿童而设计，最高可达10万的意外住院赔偿金额。该产品涵盖重疾和高额意外医疗保障，是父母放心之选。http://www.hzins.com/pr###ct/he##th/det##-56.html
如何为父母买医疗保险？	为父母购买医疗保险要根据父母年龄和身体状况来确定的。如果父母在50岁以内，建议以重大疾病险为主，具体的产品选择目前综合排名前5家的保险公司都可以纳入考虑范围。如果父母年龄在50岁以上则不再适合购买医疗险了，特别是商业医疗保险，一般费用报销类仅到65岁之前，但如果是考虑到父母近几年的大病风险，可以购买重大疾病保险，否则建议以定投基金或定期银行存款方式来准备父母的健康和养老金。并且在给父母买医疗保险，首先要考虑的就是社会基本保险，社保不但可以保障他们的生活费用，其中的医疗保险也可以在老人身体出状况时保障其医疗费用。如果已过投保年龄，投商业医疗保险的意义不大，不过可选择短期意外伤害险作为保护，每年一二百元即可解决因意外带来的风险。另外如果要给父母购买商业医疗险是必须要先体检的，只有通过体检才能投保，体检需在保险公司指定的地方。
如何退社保？	根据《社会保险法》中明确规定了“个人账户不得提前支取”。表明社保如果没有特殊情况是不能退的，不过在实际生活中，当有特殊情况发生的时候有些社保缴费还是可以退的，但退的也仅仅只是个人账户中自己缴纳部分，统筹账户中企业缴纳的部分是不能退的。1、办理个人社保退保手续的条件：(1)参保人员出国定居证明及公安机关户口核销证明(2)养老保险已办理终止参保异动手续，且没有欠费记录2、办理社保退保手续办理的流程：(1)参保人员将出国定居证明、公安机关户口核销证明复印件、退保审核请交至最后参保单位劳资负责处(2)单位劳资负责人持参保人员出国定居证明、公安机关户口核销证明复印件、退保申请至社保大厅217房间打印养老保险个人账户个人缴费部分一次性返还单(一式三份)(3)单位劳资负责人交一份养老保险个人账户个人缴费部分一次性返还单及收款收据至政务公开大厅社保财务台，开具转账支票。(4)参保人员到单位领取返还社保费用(现金)
如何投保意外保险	人身意外保险是指针对于保险人受到外来的、突发性的、非本意和非疾病的情况下，还要求保险人是自然躯体，没有假肢、假牙、假眼等人工的非天然躯体，遭受到伤害而由保险公司进行经济赔偿的一种险种。人身意外保险分有个人意外伤害保险和团体意外伤害保险。个人意外保险可以按照投保动因、按保险危险、按保险期年限、按险种结构等进行划分保险种类。按照投保动因划分主要是将个人意外受伤保险划分为资源意外保险和强制性意外保险。在投保意外险的时候要注意这几点：1、意外险保障范围一般意外险有交通意外险、旅游意外险、普通人身意外险等等，比如有专门针对交通意外的保险，交通意外险就是专门为那些乘坐飞机、火车、轮船、汽车等交通工具的朋友而量身定做的。2、保险适用人群投保意外险要根据不同人群来进行不同保险的选择，如经常外出工作的人群要投保交通意外险、想要旅游的人群可以选择旅游意外险，上班族可以选择人身意外险等等，这些选择都是根据不同人群有差别的。3、保险期限如果是需要在一整年的时间都有所保障的话，就可以购买一年期综合意外险，而如果是需要在比较短的一段时间内投保的话，就需要购买短期综合意外险。此外各种保险在保险期限方面也是可以选择的，购买者可以在自己需要的范围之内合理地选择最适合自己的意外保险种类。
如何挑选美*人寿保险	美*人寿保险起源早、发展成熟，保费在全世界是最便宜的，并且美*人寿保险理赔的程序在美*非常简单，只要提出死亡证明以及死亡理赔申请单即可申办理赔。若是非美*公民居民，也只需要将死亡证明翻译成英文并公证后，连同死亡理赔单一起送回保险公司即可办理赔偿。中*人购买美*的人寿保险。是要有条件的，其中必须满足的条件：1、投保人必须持有效护照和签证，合法进入美*2、在美*填写人寿保险申请表可能需要满足的条件：1、如购买的保险需要体检，被保险人需要在美*，会有专门的医疗人员免费上门体检，内容就是验血，验尿和量血压，体检结果最快一周内拿到。也有少数保险公司允许在香*体检。2、根据被保险人的年龄和健康状况，保险公司有可能会要求提供本*的病历资料。会由保险公司负责翻译。
如何生育保险办理	生育保险应当由关系单位统一按五险一起办理不能个人擅自办理
如何申请huts保险中的7*24小时便捷服务	方法1：拨打7*24小时服务热线申请，电话申请；方法2：直接在线联系客服中心，在线申请
如何区分保险是月交还是年交的？有什么分别	保险月交和年交的不同主要是时间上和费用上的不同，将保费划分到每个月或者每年缴纳，这样所缴纳的费用是不同的，通常根据投保的原则来确定选择合适的缴费年限。如果是以保障为目的，应该选较长缴费期，这样做投保的目的是为了防范风险，以保障为目的，选择保障类的产品，意在用尽可能少的经济投入，转移可能发生的较大的经济损失。比如人寿保险、重大疾病保险。投保这一类的险种，用业内的话来讲，宜“以小博大”。缴费期越长，其分摊在每一年中的保险费用自然越少。如果是以储蓄为目的，可以较短缴费期，如月交，若投保的主要目的是为了老有所养，所购买的保险属于储蓄性质，比如两全险、养老险等，那么在经济能力许可的情况下，可以考虑选择缴费期较短的产品。因为相同的保额，或相同的储蓄目标，在缴费期较短的情况下，总的支付金额也较少。
如何平衡发展传统保险业务与网络保险业务	互联网保险业务的市场集中度远高于传统业务，网络车险业务市场集中度高表现更为明显。保险的网络营销和传统营销各自具有不可替代的相对优势和缺陷，它们是保险企业整体营销战略的两个有机组成部分。网络营销代表的是保险企业一种全新的经营理念、一种新颖的营销手段、一种理解客户的交流渠道；它的有效运作是以企业能够引导消费者进入企业的网站为前提，而这一工作不可避免地要由传统营销来完成。因此，网络营销还不能取代传统营销，而只能与传统营销实现整合，才能使企业的整体营销策略获得最大的成功。网络保险业务与传统保险业务的联系和区别1、联系：网络保险业务和传统保险业务都是保险业务，核心是一样的，只是保险业务的不同渠道。2、区别：网络保险的业务的范围还不能包括所有的方面，一般多见于意外险，旅游险，车险，保险责任简单的重疾险。容易看明白，理性选择。而传统保险业务，上门面对面讲解的保险业务，主要针对于寿险，健康险，高端医疗，养老，教育等方方面面。网络保险有时需要借助第三方非保险经营企业的互联网公司进行推广和销售，成本低，没有售后服务环节，需要客户自行完成一系列的售后，保全，理赔，领取工作。传统保险业条，因为有人的因素存在，人者见仁，智者见智，规划起来需要更强的专业性。
如何买重疾保险，主要关注什么	重大疾病保险是指被保险人在保险期间内发生保险合同约定的疾病时给付投保人一定金额的保险金健康保险产品其主要目的是为病情严重花费巨大的疾病治疗提供经济支持下面提供一些投保指南：1、注意合同的保险责任投保人买了投保了重疾险后，保险公司承诺会为投保人保障什么内容，投保人明确保险的保险责任很重要。因此投保人最应理解清楚保险的责任条款，如身故全残给付是指如果被保险人在保险的有效期内不幸身故或全残，保险公司将按照合同约定的金额理赔，满期给付通常会被人们理解成保费返还，是指保险合同期满时，倘若被保险人仍然健在，并且没有发生过大疾病的理赔，则保险公司将给付满期保险金合同宣告终止。2、要清楚合同的责任免除指保险公司按法律规定或合同约定，不承担保险责任的范围，责任免除条款内容会在合同中以列举方式规定。以下这些就不属于合同涵盖的重大疾病范围：如自残、犯罪、先天性疾病、核辐射、战争等等，投保人在投保前应仔细阅读这些责任免除条款，因为在相关情况下保险公司只对合同约定的责任对被保险人进行担。3、注意保费和保额金额保险费用要视家庭经济情况而定，争取用最小的代价转嫁最大的人生风险。建议意外伤害保险的保险金额应为年收入的10倍至20倍，而重疾保险的保险金额则应为年收入的5倍至10倍。4、注意保险金的领取投保人一旦发生保险事故后，投保人应知道如何及时与保险公司取得联系并索赔，特别要注意应在多长时间内向保险公司提出申请，申请时应提供哪些材料或证明文件等以免错失良机。
如何理解保险合同中的最大诚信原则	诚实信用原则是我*民法的一项基本原则。行为作为一项民事行为，合同双方应受该原则拘束。而且，由于保险经营和保险合同的特殊性，合同双方还必须具有超出一般的诚信度，即“”。这体现在法律原则上即为最大诚信原则。保险合同中最大诚信原则的确立(一)诚实信用原则的内涵笔者认为诚实信用原则本质上是一种上升为法律规范的市场交易道德；其要求民事主体恪守诺言，诚实不欺，善意、全面的履行自己的义务，在不损害他人利益和社会利益的前提下追求自己的利益；其宗旨和作用在于实现当事人之间及当事人与社会之间利益关系的平衡。(二)最大诚信原则确立的必要性首先，保险业的经营特点要求保险合同当事人遵循最大诚信原则。其次，保险合同的特点要求保险合同双方遵循最大诚信原则。(三)最大诚信原则的确立最大诚信原则运用于保险合同中，可追溯到海上保险的初起时代。当时通讯工具落后，承保人往往远离保险标的，仅凭投保人提供的资料，决定是否承保及如何承保，所以特别要求投保人诚实可靠。英*1906年的《海上》率先对最大诚信原则加以规定，后来各*保险立法相继对其做出规定，该原则的适用范围也逐步从海上扩展到所有保险。我*《保险法》第6条也对该原则作了明确规定。
如何了解中*平安保险平安福怎么样？	“平安福健康保障计划”专为中高收入客户设计“2014年一经推出便因其高性价比和全面高额的保障而获得市场热烈欢迎2014年平安福投保超过107万件最大保额保单的保额达2.76亿。接连斩获“2014年卓越竞争力优秀保险产品”、“金口碑”年度最受欢迎保险产品、“最受欢迎的寿险产品”等荣誉!平安人寿为回馈广大客户2015年对“平安福”进行重磅升级实现保障产品新突破。新平安福在保持原重大疾病、轻度重疾、交通意外、身故、残疾、保费豁免等多项保险责任的基础上新增15种重大疾病保障将重疾保障范围扩展至45种同时赠送8种轻度重疾保障更全性价比更高。不仅让您在保险责任相同的前提下享有高性价比产品还可获得守护的全面升级是您寿险保障的明智之选!
如何进行车辆保险费返还，如何计算？	关于车辆保险费返还费的具体计算公式为：需要退还的保险费=实收保险费-已了责任天数X日保险费。根据保险合同已了责任期的不同，计算已了责任日保险费包括以下方法：保险合同有效期(特指保险合同已了责任期)一旦超过6个月但是不足一年时，日保险费汁算如下：日保险费=年保险费/365。根据《保险法》第三十八条还规定：保险责任开始后，投保人要求解除合同的，保险人可以收取自保险责任开始之日起至合同解除之日止期间的保险费，剩余部分必须退还投保人。这就是所谓的车辆保险费返还。一般对于车辆保险费返还的情况还分为这几种：除了法律另有规定或合同另有特别约定外，保险车辆发生车辆损失险的保险事故，被保险人获取部分保险赔偿后一个月内提出解除合同的，则保险人应当根据保险合同有效期的长短，按照上面的方式计算出日保险费率，并将保险金额扣除保险赔款和免赔金额后的未了责任部分的剩余车辆保险费返还被保险人。另外如果被保险人在单独投保第三者责任险时，在发生事故后，在保险人未支付任何保险赔偿情况下，保险人应按年费率的1/365计算日费率，并退还未了保险责任部分的保险费。
如何界定国内货物运输保险的责任范围	国内水路、陆路货物运输保险分为基本险和综合险两种。（一）基本险的保险责任。保险人负责赔偿保险货物遭受的下列损失：1.因火灾、爆炸、雷电、冰雹、暴雨、洪水、地震、海啸、地陷、崖崩、滑坡、泥石流所造成的损失。2.由于运输工具发生碰撞、搁浅、触礁、倾覆、沉没、出轨或隧道、码头坍塌所造成的损失。3.在装货、卸货或转载时，因遭受不属于包装质量不善或装卸人员违反操作规程所造成的损失。4.按国家规定或一般惯例应分摊的共同海损的费用。5.在发生上述灾害、事故时，因纷乱而造成货物的散失及因施救或保护货物所支付的直接、合理的费用。（二）综合险的保险责任。保险人除承担基本险的责任外，还负责赔偿保险货物遭受的下列损失：1.因受震动、碰撞、挤压而造成破碎、弯曲、凹瘪、折断、开裂或包装破裂致使货物散失的损失。2.液体货物因受震动、碰撞或挤压致使所用容器（包括封口）损坏而渗漏的损失，或用液体保藏的货物因液体渗漏而造成保藏货物腐烂变质的损失。3.遭受盗窃或整件提货不着的损失。4.符合安全运输规定而遭受雨淋所致的损失。
如何获得保险业务经营资格	经营保险业务许可证是中*保*会依法颁发的、准许保险机构经营保险业务的法律文件，是保险公司或者其分支机构依法经营保险业务的证明。经营保险业务许可证由中*保*会统一设计、印制、发放、扣缴、收缴或者吊销。中*保*会建立了《保险机构许可证编码方案》，以便于许可证的识别、使用和管理。中*保*会应当自收到保险公司的筹建机构完整开业申请文件之日起60日内，做出核准或者不予核准的决定。决定核准的，颁发经营保险业务许可证。根据《保险行政许可实施办法》，相关的核准决定和经营保险业务许可证，应当由受理行政许可申请的机构统一送达。另外办理经营保险代理业务许可证需要准备的材料：（一）股东、发起人信用良好，无重大违法记录；（二）注册资本达到《中华人民共和*公司法》和本规定的最低限额；（三）公司章程符合相关规定；（四）董事长、执行董事和高级管理人员符合本规定的任职资格条件；（五）具备健全的组织局够和管理制度（六）有与业务规模相关的固定住所；（七）有与开展业务相适应的财务、业务等计算机软硬件设施；（八）法律、行政法规和保*会规定的其他条件。（九）设立保险代理公司，其注册资本最低额为人民币5000万元，中*保*会另有规定的除外。保险代理公司注册资金为实缴资金。
如何购买申请申根签证时需要的3W欧元以上的保险？	申根签证保险是专门针对到申根*家旅游出行的人士设计的签证保险产品，保障内容主要涉及境外旅游意外伤害、境外旅游意外医疗、境外旅游紧急救援等方面。购买申根签证保险须具备这些条件：1、旅游保险须包括由于生病可能送返回*的费用及急救和紧急住院医疗费用至少3万欧元；2、旅游医疗保险须对整个申根区和旅游逗留期有效，也就是说购买保险时出行日期及回*日期两天都应涵盖；3、在出行的目的是为看病治疗的情况下，须单独证明谁承担费用。在办理欧*申根签证保险时需要准备这些手续：申请表、居民身份证、在申根*家的身份、银行账号的清单、旅行文件、预定旅馆的证明、旅行保险单、以及来回机票。由于各个*家对办理手续的要求是不一样的。值得一提的是这些证件的复印件可能不被接受。参加申根的*家有西*牙、葡*牙、丹*、瑞*、挪*、芬*、冰*、希*、意**、卢*堡、法*、德*、奥**、比*时、荷*。办理申根签证前需要准备好自己的相关文件，然后去领事馆申请签证，再等通知。欧*申根签证保险有两种签证，一种是直接申根签证，还有一种是间接申根签证。直接申根是以短期停留为目的去自己想去的*家，并且停留时间最长的*家的签证;间接申根签证是以长期停留为目的，去其中一个*家居住的签证。朋友们在办理申根签证的时候，需要说明自己要办的是哪种签证，并仔细核对一下，以防出错。
如何购买人身保险	人身保险，是以人的寿命和身体为保险标的的保险。当人们遭受不幸事故或因疾病、伤残、年老以致丧失工作能力、死亡或年老退休时，根据保险合同的约定，保险人对被保险人或受益人给付保险金或年金，弥补人们的损失。在选择人身保险的时候，要考虑保费、年龄层、保障范围等等进行选择投保。具体包括：1、人群不同选择不同如果哦是刚工作的年轻人购买人身保险，可以投保价格低、保额高的意外伤害保险，经济允许，可以再购买适当的医疗保险。如果是一个普通的家庭可以给家人购买一份重大疾病保险，或者给子女购买一份教育保险。人身保险的种类多，具体可以按照个人需求和家庭情况进行投保。2、不同年龄段选择不同年轻人选择人身保险可以选择保费低保额高的人身意外险，中年人购买人身保险，可以购买一些保障型的保险，比如分红保险、养老保险、投资型的理财保险等等，重点更具自己的需求和经济情况购买，不要超额，最后入不敷出。3、保险公司不同选择不同在选择人身保险的时候，价格是考虑的一方面，投保人一定要去多家保险公司进行价格询问。不同的保险公司，推出的人身保险的保障不同、价格不同、保险内容不同，这些都是如何买人身保险要考察的。
如何购买车辆交强险	直接找保险公司：最低享受7折优惠，交强险严格按照国家有关规定无任何优惠。如果你通过网络或者电话直接向保险公司投保，商业险在保*会批准的7折优惠范围内还可提供15%的优惠。众所周知，在4S店上保险是属于费钱省事型的，基本上没有什么优惠，但出事故时维修比较方便。而在一些保险代理机构那里，折扣就五花八门了。
如何发展我国银行保险业务	银行保险要长期、稳定、健康发展，必须最大限度的满足银行、保险和客户三方面的利益，实现三赢。即客户可以享受到更好的金融服务；保险公司可以扩大产品销售，降低经营成本；银行则提高了客户忠诚度，增加了利润来源。从各国的实际情况可以看出，银行保险发展离不开对产品的税收优惠和国家政策的大力支持。对于我国来讲，在金融市场的秩序还没有完全建立，金融监管的力量和技术也有待加强和提高的前提下，要进一步加强银行保险的深层次合作，创新产品服务，提高信息技术水平，加大激励机制，完善相关法律，促进银行保险业务的深层次发展。一、加强银行和保险公司深层次合作，建立长期利益共享机制。一是保险公司与银行应立足长远，加深银行保险合作的紧密程度，积极拓展银保合作新领域，进一步加强业务合作，推动深层次的资本合作；二是要站在战略高度，建立银保长期合作机制，树立稳健、持续发展的观念，寻找共同的客户市场，提供多元化服务，保证客户的长期满意度；三是重视对现有金融资源的合理有效利用，挖掘有潜力的合作点，探索多元化的销售模式，避免短期行为。二、提高研发能力，开发适销的银行保险产品。一方面，充分开发与利用客户资源，对市场进行细分，确定相应的目标市场，针对不同需求层次的准客户和潜在客户设计相应的保险产品，使产品能集保障性、储蓄性、投资性为一体，最大限度的满足客户对金融服务的需求。另一方面，探索银行保险联手开发产品，以增加对银行客户的吸引力，调动银行代理的积极性，达到银行金融服务功能与保险保障功能的有机结合，更好地提升保险产品的销售效率。如开发捆绑式混合型产品，与信贷存储、信用卡等银行金融工具相关的保险等，丰富可供银行销售的保险产品。三、加强专业队伍建设，提升服务内涵价值。一是加强银行保险业务人员的培训，提高银行保险产品销售人员的道德素质和业务素质，联合培养专业的个人理财顾问，向客户提供财务规划，产品推介、条款解释和制单等服务；二是完善激励机制，培养银行员工的销售习惯，即将银行产品、保险产品的被动销售变为主动销售，由客户主动上门来“买”变为走出去向客户去“卖”；三是联手建立银行保险售后跟踪服务系统，使客户在一家银行就能获得方便、快捷、准确、多元的超市式服务，享受到保险公司和银行提供的多种优惠附加值服务。四、提高信息技术应用水平，建立银行保险的客户管理系统。银行和保险公司要加强在信息技术领域的合作，实现保险公司数据库系统和银行业务处理与结算系统的联网，加强保险公司内部自动核保系统、投保信息管理系统、结算系统与银行的合作，开发出适合银行保险需要的业务处理系统，提高业务能力和业务质量。同时，加大银行保险业务客户资源的有效利用，建立相匹配的客户管理系统，共同利用客户资源，提高续保率。五、完善法律制度，加强对银行保险的监管。一方面，建立健全监管法律法规体系，不断进行制度创新，对银行保险、网络保险等创新产品建立起明确的法律法规或监管标准，营造一个良好的制度环境，防止出现“制度陷阱”和“制度真空”。另一方面，要加强保监会与银监会的协调合作，通过建立密切合作机制，以填补“模糊地带”的监管真空。在制度上对银保业务存在的诸多问题，如市场准入、对外宣传、手续费收取等方面加以规范，规避和控制银行保险的经营风险，促进银行保险健康、稳健、持续发展。
如何促进失业保险制度的完善？	完善我*失业保险制度，首先要加大宣传力度，使全社会从思想上高度重视失业保险制度，通过政策引导教育、媒体宣传、舆论监督等多种渠道宣传失业保险制度，使人们树立失业保险观，增强企业和个人的失业保险意识。失业保险制度是社会保障体系的重要组成部分，也是我*劳动就业体制的重要内容，具有保障生活和促进就业的双层功能。1986年，我*正式建立了失业保险制度，20年来，它对稳定社会、凝聚民心、创造良好发展环境，推进体制改革和经济社会的发展等发挥了不可替代的作用。但市场经济的快速发展及我*的失业保险制度历史性缺欠，这一制度亟待完善。一、当前我*失业保险制度面临的主要问题我*的失业保险制度是在20世纪80年代中期建立并逐步发展起来的，其先天不足的历史局限及快速发展变化的就业环境，决定着其自我缺陷与不足。1.对失业保险制度认识不足。解决失业人员的基*生活保障和促进就业已经成为我*改革攻坚阶段的一大难题，失业成为社会共同关注的一个焦点问题。但是，对于失业保险制度建设的重要性、紧迫性方面的认识依然不到位。失业保险既不像职业伤害那样产生明显的影响，也不像生、老、病、死那样影响到每一个劳动者，它只涉及在市场经济发展进程中因种种原因而失业的部分人员，失业人员是暂时失去劳动机会，而并非永久丧失劳动能力。因此，失业保险制度建设的重大意义未能真正引起全社会的重视，企业职工的失业保险意识不强，对参加失业保险甚至采用故意拖延、抵制的做法。2.失业保险制度覆盖范围窄。现行《失业保险条例》第二条规定：“城镇企业事业单位、城镇企业事业单位职工依照*条例的规定，缴纳失业保险费”该条例第三十二条规定：“省、自治区、直辖市人民政府根据当地实际情况，可以决定*条例适用于*行政区域内的社会团体及其专职人员、民办非企业单位及其职工、有雇工的城镇个体工商户及其雇工”由于该条例对前者参保是强制性规定，而对后者是选择性规定，所以从执行情况看，事实上存在后三类人员中有全部参保的，也有部分参保的，还有根*没参保的不同做法，影响了部分人员的利益。另外，该条例没有明确机关人员是否实行失业保险，在贯彻执行过程中，机关人员普遍没有参保，所以引起了部分事业单位人员的攀比。此外，“下岗”职工被排斥在失业保险的适用范围之外。按现行条例和政策的规定，失业保险不适用于那些虽然失去工作但仍然与企业保持劳动关系的职工即“下岗”职工，但“下岗”实际上就是失业，因此如何使这部分隐性失业者显性化，这是我*失业保险制度必须解决的一个重要问题。同时，未曾就业的失业者排除在失业保险范围之外。该条例中对失业人员的认定是非因*人意愿中断就业的即曾经就业者不含尚未就业者，事实上，我*目前25岁以下尚未就业的青年失业者比例很高。3.失业保险基金的筹集渠道单一，基金承受能力较弱《*有企业职工待业保险规定》把企业作为保险基金的征收对象；个人不负担任何费用，企业按全部职工标准工资总数的0.6%—1%缴纳待业保险费，在实际执行中企业基*上都是按照1%的比例上缴。由于计算口径是依照标准工资额，因而占实际工资收人的比例很低(从参照失业风险确定的比例来看，*外一般的比例为工资总额的3%左右)。因此，收缴的失业保险费数额有限，在基金入不敷出的情况下，就得由地方财政给予补贴。随着改革的深化，企业经营机制的转换，失业职工人数的增加，支付的失业救济金也大幅度增加。4.失业保险给付标准偏低，保障不了基*生活。按照《*营企业职工待业保险规定》，失业人员可根据工龄的长短享受12—24个月的失业救济金，失业救济金是以职工失业前的标准工资为标准，金额视不同情况占标准工资的50%-75%，然而我*职工的标准工资只占工资总收入的50%甚至更低，由此计算出的失业救济金仅占失业者工资收入的25%-37.5%左右，根*不能保证职工的基*生活。这个标准不仅大大低于*际劳工组织建议的失业保险金占失业前工资收入的60%，而且也低于发展中*家40%-50%的平均水平。5.对享受失业保险资格条件的审核不够严格，资格审核欠缺相应的机构。世界各*享受失业保险待遇的资格条件虽不尽相同，但其基*条件是相同的，即失业者必须是非自愿失业者；失业者必须处于劳动年龄阶段，且有劳动能力；必须提供足以证明其为非就业人员并积极要求就业的证据；失业前工作过一段时间或有过一定的投保经历。而我*《失业保险条例》14条对就业期、参保期、非自愿失业、就业部门登记、主观就业愿望都有明确规定，惟独对法定劳动年龄和劳动能力这一条没有要求，造成了我*失业保险基金的显性流失，其原因主要是审核失业资格条件不够严格。失业保险制度的对象是失业者，但它的主要目的在于通过保险失业人员基*生活而促进就业，因而同其他社会保险相比其资格条件应有更加严格的限制，规定重新就业者停止领取失业保险金，不能继续享受失业保险待遇。但现实中，由于缺乏相应的资格审核机构，往往一部分人一边拥有就业收入，一边领取失业保险金。6.失业保险管理水平相对滞后。从目前我*的失业保险基金的运作来看，其保值、增值的能力较差。失业保险金的发放也存在着很多不合理的现象，互济互助性较差。此外，失业保险的监管机制尚未有效建立，从中*到地方的失业保险制度，既缺乏实际监管的机构，又缺乏进行监管和处罚的细则，挪用、挤占失业保险基金的现象时有发生。失业保险管理水平相对滞后还表现在失业保险信息化建设的滞后。由于对下岗职工、失业人员、参保标准等多个重要数据统计不准确，统计手段落后，管理手段信息化程度失真，也使得失业保险管理所处理的信息有误，妨碍了失业保险管理的有效性。7.我*失业保险立法层次低，缺乏较高的法律效力和相对完善的法律责任《失业保险条例》仅仅是**院颁布的一个行政法规，还没有上升到全*人大或常委会立法的高度。它仅仅是失业保险制度实施的一个基*规范，不是失业保险的基*法，这无疑影响其法律效力。在*外选择强制性失业保险模式的*家，其失业保险立法层次都是*家最高形式的立法，如日*的《雇佣保险法》、德*的《就业促进法》，都以*家最高立法确定的。由于《失业保险条例》非最高形式立法，就形成了对违法行为的追究不利，使强制性失业保险制度变为实际上的自愿失业保险。
如何办理异地就医报销	异地医保报销条件：1、按照规定参加医疗保险；2、属于医疗保险待遇享受期；3、符合规定的医疗费用，例如按照规定办理异地转诊发生的医疗费用等等。【注】：具体报销条件按照本地医疗保险政策执行。异地医保报销资料：1、社会保障卡；2、有效身份证，例如身份证；3、医疗费用原始凭证；4、费用汇总明细清单；5、其它所需资料。【注】：不同地方报销资料不同，具体按照本地医保政策执行。异地医保报销流程：申请人先行垫付相关医疗费用，然后携带上述资料前往社保机构或医疗机构办理报销手续即可。经审核，符合条件则报销相关医疗费用。需说明一点部分省份已经开通省内异地就医结算系统，参保人可以直接出院结算，跨省异地就医正在试点。
如何办理养老保险跨省转移	养老保险跨省转移手续可以按照以下步骤办理：第一，向原单位申请停保；第二，在转出地养老保险经办机构打印基本养老保险参保缴费凭证，须携带户口簿、身份证、职工养老保险手册、解除劳动关系证明书等材料；第三，向转入地社保机构出示基本养老保险参保缴费凭证，填写基本养老保险关系转移接续申请表，申请接续养老保险关系。符合转入条件的，由转入地社保机构向转出地社保机构发出基本养老保险关系转移接续联系函；第四，转出地社保机构收到联系函后，核对有关信息，打印基本养老保险关系转移接续信息表并办理资金划转手续，传送至转入地社保机构；第五，在转入地社保机构办理接续保险手续。需要注意的的是，有欠费需补缴的，必须在转出地养老保险机构补缴。否则，欠费的时间段将不计入缴费年限，也无法在转入地补缴。
如何办理境外保险	境外保险一般被称为境外旅游保险，也可称为申根签证保险。目前，境外旅游保险涵盖范围已经不是单纯的意外伤害，还包括了医药补偿、旅行者随身财产、个人钱财、旅程延误、旅游证件遗失、行李延误等。境外保险所需的办理材料与要点：1、护照、2寸照片两张、护照必须提供所有签证记录的复印件。2、签证申请表需去对方领事馆网站上下载。3、往返机票订票单。4、签证保险一份：保险金额为三万欧元或三十万人民币以上，需覆盖旅程全程的。5、出国证明：由工作单位出具的包括申请者姓名、职务、工资,在国外旅游时间的证明。并注明工作单位名称、地址、负责人电话，加盖公章和出具证明负责人姓名、职务及签字，英文翻译件。6、在申根国家居住和接待证明：有的国家可以接受网站订房证明，有的国家只接受酒店传真件证明，可以先在网站上查清楚。7、户口簿：原件和复印件，有内容都需要翻译。8、个人经济担保：工资、无冻结的存款证明，或房产证，或车辆购买等。需要原件和翻译件。9、身份证：需要原件及翻译件。10、以上所有资料均需要1份原件，1份复印件。均要A4纸张，并按照以上顺序整理递交。
如何办理超过2000元的互碰理赔	超过2000元就不属于互碰自赔了，要按一般的理赔方式处理。根据规定，不属于交强险赔偿范围的单方事故、任何一方损失金额超过2000元的事故，以及不符合道路交通事故快速处理范围的：涉及人员伤亡或车外财产损失的事故都不适用“互碰自赔”方式处理。而关于“互碰自赔“，是当机动车之间发生轻微互碰交通事故时，如果满足一定条件，各方车主可以直接到自己的保险公司办理索赔手续，无需再到对方的保险公司和交警分局往返奔波的新型快速处理办法。
如果自杀(已买了保险两周年),保险公司有赔偿吗?	按照保险公司有关规定，长期保险合同保障两年以上的，对于自杀这种情况，可以理赔。在通常的长期险种、如终身寿险内，在保险责任里都规定了对于自杀承担理赔。《保险法》四十四条规定，以被保险人死亡为给付保险金条件的合同，自合同成立或者合同效力恢复之日起二年内，被保险人自杀的，保险人不承担给付保险金的责任，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外。保险人依照前款规定不承担给付保险金责任的，应当按照合同约定退还保险单的现金价值。寿险产品2年内不承担赔付，超过2年承担，意外险不承担”。意外事故是指被保险人因遭遇外来的、突发的、非本意的、非疾病的并使被保险人身体受到伤害的客观事件。自杀不符合这些要素，故不属于保险公司的意外险责任范围。
如果犹豫期是十天我在最后两天退保又刚好是星期天那应该怎么办	没关系，保险人员是24小时在线或者值班的，不会影响退保，不过最好先打客服电话备案。犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。通常有这几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
如果医保有两年未交现要迁到外地要不要补交	从单位出来（辞职、与单位解除或终止劳动合同等），并已将社保关系从单位转入到个人后，可以以灵活就业人员身份续缴社会保险费，以灵活就业人员身份续缴社会保险费有三项：基本养老保险费、基本医疗保险费及大额医疗保险费。中间断缴想把中间没缴的部分补齐，如果想补缴社会保险费，根据现行政策规定，养老保险计算累计缴费年限，即：如果断缴养老保险费，以前的缴费年限，我们将为保留，待以后缴费时，将前后的缴费年限累计计算。如果断缴医疗保险费，缴费年限将中断，以前的缴费年限不能连续计算。要从重新缴费的时间开始计算。同时从未按时缴费当月起，中止享受医疗保险待遇。如果及时进行补缴后，可以连续计算医疗保险缴费年限，补缴期间发生住院费用不予支持。但可划分医疗保险个人账户（按9%补缴的）。若须补缴，按政策是以今年的基数标准补缴前几年中断的社保和医保费用。
如果一个人有了公司的团体意外险，还有必要购买个人意外险吗？	看个人需求购买。公司的团体意外险和个人意外险购买不存在冲突。不过无论是否投保，在理赔的时候也不会超过实际花费总额的。公司的团体意外险就是给员工的一种福利，它的保险责任、给付方式都和个人意外伤害保险相同，只不过是以为团体的方式投保。而且，我国保险法规定，投保人为与其有劳动关系的劳动者投保人身保险，不得指定被保险人及其近亲属以外的人为受益人。所以团体意外保险的保险金受益人不能是公司，而是被保险人的近亲属或者被保险人本人。因此，参加了这一险种的员工，一定要熟悉关于这种险种的条款，以保护自己的合法权益。而个人意外保险的主要保障项目一般包括意外身故/残疾/烧烫伤、意外伤害医疗、住院误工津贴、住院护理津贴以及紧急医疗救援等等。并且个人意外险选择的范围更广，有更多的选择余地。
如果要买保险投保的话选择一起慧99怎样？	这款产品是由慧择网和安心财险联合推出的、0免赔100%赔付的百万医疗健康险，其总保额为100万元，在理赔方面，索赔金额5000元以内，事故责任明确、理赔资料齐全的案件，3个工作日内结案。
如果想通过车辆保险给车重新全车喷漆，一般应该怎么做？	给全车喷漆首先要有车损险、划痕险，并且注意车险中对于车行的理赔是采取怎样的方式，是否包括车辆喷漆这个理赔内容。在有划痕险的情况下，如果车子出现划痕，可以直接跟保险公司理赔，最多可以保六块漆，除了车顶外其他的都可以。如果没有划痕险。事故车走保险做全车喷漆是比较困难的，因为全车喷漆比较贵，定额也就比较高，所以定损也会更高，需要车撞得比较严重才可以理赔车漆。一般情况下保险公司不会全赔，只会赔付受损的漆面。
如果我同时买了新农合和商业医疗保险，是不是可以同时报销的？	可以的，新农合和商业医疗保险报销是不冲突的。一般新农合的报销流程主要是：在门诊报销的流程是：参加过新农合的患者持合作医疗证或者医疗卡到相关定点门诊就诊后，医生可以在合作医疗证上填写就诊记录，参保病人在门诊就诊时填写好登记表、门诊报销汇总表等，所有的表格填写详细并签完字后，可以向当地的负责办理新农保门诊报销的单位交完资料后申请报销。需要住院的报销流程是：患者入院(提供合作医疗证、身份证)看病(新农合办事处人员检查合作医疗证、身份证)专用窗口办理出院领取补偿。而商业医疗保险报销流程是：一、额外补充费用报销型保险的人群根据社会保险优先于商业保险的原则，一般由社会医疗保险支付后，保险公司再对剩余部分医疗费进行理赔。保险公司会先根据保险条款确定可以赔付的项目(一般和社保的理赔范围一致)，再扣除社保已经赔付的额度，得到实际赔付数。二、额外补充重大疾病保险和津贴型保险的人群商业重大疾病保险一般是确诊即给付的。被保险人可凭借医院开具的确诊证明，一次性获得保险金额，保证了在第一时间能够有充足的治疗经费，使后续治疗可以顺利进行。津贴型的保险的报销是提供发生手术或是住院证明(具体产品规定)，从保险公司获得保险金，作为误工费或营养费的补偿。
如果我离职原因是回家还能办失业保险	失业保险是在职是交的，失业金是无工作时领取的，不过要公司开证明，主*离职不能领。失业保险领取条件1.按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年。2.非因本人意愿中断就业，即失业人员不愿意中断就业，但因本人无法控制的原因而被迫中断就业。劳*保*部发布的《失业保险金申领发放办法》对哪些情形属于非因本人意愿中断就业作了规定，主要包括：终止劳*合同，职工被用人单位解除劳*合同，职工被用人单位开除、除名和辞退的，用人单位违法或违反劳*合同导致职工辞职。出现上述情形造成职工失业的，职工有权申领失业保险金。3.已办理失业登记，并有求职要求。办理失业登记是为了掌握失业人员的基本情况，确认其资格。须有求职要求，是考虑到失业保险的一个重要功能是促进失业人员再就业。这是享受失业保险待遇的一个前提，也是失业人员应尽的义务。省级劳*保*行政部门规定的其他材料。在解除劳*合同之日起60日内到办理失业保险业务机构申领手续（一般为户口所在地的街道、乡镇就业服务机构）。一旦超过了60日就不予办理了，所以一定要赶紧办理。失业人员同时具备以下条件，即可享受失业保险待遇：（1）按规定参加失业保险，所在单位和个人已按规定履行缴费义务满1年的；（2）非因本人意愿中断就业的；（3）已办理失业登记，并有求职要求的。
如果我今年的车损险是按新车购置价来定的保费，那么明年呢？	明天的价格会比今年的低。车损险的计算公式为：车辆损失险保费＝（基础保费＋车辆购置价*费率）*优惠系数。车损险是指被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故而造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿的一种汽车商业保险。《财产险产品修订指导意见》规定，车损险保险金额的确定标准，由之前的按新车购置价来确定，调整为按新车购置价扣除折旧金额后实际价值确定或按实际价值协商确定。按此指导意见，如果车损险按汽车折旧后的实际价值进行计算，那么车损险保费将一年低过一年。我国车损险有三种保险形式：一是按照新车购置价承保；二是按照车辆的实际价值承保；三是按照双方协商的价格承保。各大保险公司大都采用第一种形式，因为后两种形式与第一种形式最大的区别就是它们都是按比例赔付的，而第一种按新车购置价承保是全额赔付的。
如果退保险能损失多少、谢谢	退保可分为犹豫期退保、正常退保。一、犹豫期退保：犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。二、正常退保：超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。退保需要的资料1、退保申请书：写明退保原因和时间，被保险人是单位的需盖章，是个人的需签字。2、保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。3、保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。4、被保险人的身份证明：被保险人是单位的需要单位的营业执照；是个人的需要身份证。
如果买完保险在犹豫期退保的话，本金要几天能返到手里？	通常情况下，如在犹豫期内退保，不收取任何费用，并且所交保费全额退还，3~5个工作日就会到账。一般在签收保单起有10天的犹豫期，在此期间可通过此项目申请撤销合同，保险公司将无息退还所交的全部保险费。在犹豫期退保要注意这几点：1、犹豫期的具体时间（几天是自然日还是工作日；哪天发出的从签字到提交退保手续前，保险公司承担意外保险责任；如犹豫期的最后一天是节假日，一般公司会顺延至第一个工作日）；2、回执须本人签收；3、根据保*会要求各家保险公司对购买投资连结险和分红险的客户进行100%的电话回访，并电话录音。投保人应该抓住这个机会，明确自己的权益，回访时进行核实，以保证合同能够满足需要，为自己和家人提供一份妥贴、周到的保障；4、如退保都需要哪些证件，提前准备好，避免来回奔波。
如果买了车没有开也要每年都交强险与车船税吗？	是的，交强险和车船税每年都要缴纳，交强险是每年都要交的，并且新车只有买了保险才能上牌。根据我*有关部门的规定，一般我*车辆的交强险都是一年来交一次，从而保障车主生命和财产的安全。车船使用税，是指对在我*境内应依法到公安、交通、农业、渔业、军事等管理部门办理登记的车辆、船舶，根据其种类，按照规定的计税依据和年税额标准计算征收的一种财产税。作为地税的一种，车船税在全*各地征收的标准并不统一。通常是按照购买机动车交通事故责任强制保险时按照当地的车船税税额标准计算缴纳车船税。交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。交强险是中*首个由*家法律规定实行的强制保险制度。通常，交强险的保险期间为1年，仅有四种情形下投保人可以投保1年以内的短期交强险：一是境外机动车临时入境的；二是机动车临时上道路行驶的；三是机动车距规定的报废期限不足1年的；四是保*会规定的其他情形。
如果缴纳途中失业了呢？	1，能不能领根据失业保险条例第十四条规定：具备下列条件的失业人员，可以领取失业保险金：（一）按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已办理失业登记，并有求职要求的。2，领多少：失业人员失业前所在单位和本人按照规定累计缴费时间满1年不足5年的，领取失业保险金的期限最长为12个月；累计缴费时间满5年不足10年的，领取失业保险金的期限最长为18个月；累计缴费时间10年以上的，领取失业保险金的期限最长为24个月。重新就业后，再次失业的，缴费时间重新计算，领取失业保险金的期限可以与前次失业应领取而尚未领取的失业保险金的期限合并计算，但是最长不得超过24个月。各地领取的月标准不一样。3，怎么领符合失业金领取条件的，一般60日内需要提供解除劳动合同的材料、身份证、户口本、照片等向参保地市社保机构申请领取失业金，失业人员经过失业登记和培训之后方能领取到失业金。一般在办理失业后次月领取，是打卡发放，按月在当地领取（农村户籍的，个人不参加失业保险的，是发放一次性失业金救助金）。具体程序由于各地办理流程不一样，建议你咨询一下当地社保机构
如果个人想办保险是社保好还是商业险好啊	社会保险是由政府职能部门推出的，主要包括：统筹养老保险；失业保险；医疗保险；工伤保险；生育保险。社会保险资金的来源是国家，单位，个人三方面负担。所提供的保障往往是最基础性的，只能让被保险人享受当地最低的人均收入水平的生活保障，无法完全满足个人的需求。而商业保险是由保险公司经营和推出的，它按企业原则经营管理，由全社会的成员自愿参加，费用由被保险人个人负担。商业保险所提供的保障范围通常十分全面和广泛，它可满足人们生活消费的各个层次的需要，如：意外、重疾、住院津贴以及人寿等保障，保障水平相对较高。它能弥补社会保险的不足之处。个人在买保险的时候，最佳的保障方案最好是先完善社保，然后再依据个人的实际具体保障需求，选择合适的商业保险作为补充。只有社会保险和商业保险的完美搭配，才能给你最大的保障！在做好基础社保的前提下，购买合适的商业保险产品，建议最好是优先完善意外险、意外医疗、重疾、健康医疗等多方面的保障责任，然后依据个人的实际经济能力进行综合的对比选择。现在投保商业保险的购买渠道是多样的，投保人可以结合自身的实际情况，直接到保险公司联系相应的保险代理人员咨询，也可以到相应的保险平台上，依据实际保障需求自行选择购买合适的保障。
如果第三者责任险是5####而此次事故损失5###保险公司能全陪吗	一般要根据车主承担的责任进行赔付，保险人在保险单载明的责任限额内，按下列免赔率免赔：(1)负全部责任的免赔率为20%，负主要责任的免赔率为15%，负同等责任的免赔率为10%，负次要责任的免赔率为5%。如果车主有投保不计免赔险，那么，是可以全额赔付的。通常在保险事故发生后，保险人按照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的约定在保险单载明的责任限额内核定赔偿金额。未经保险人书面同意，被保险人自行承诺或支付的赔偿金额，保险人有权重新核定。不属于保险人赔偿范围或超出保险人应赔偿金额的，保险人不承担赔偿责任。(1)保险车辆发生第三者责任事故时，应当依据我国现行《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定处理。(2)根据保险单载明的责任限额核定赔偿金额。①当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额超过责任限额时：赔款=责任限额×(1-免赔率)②当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额低于责任限额时：赔款=应负赔偿金额×(1-免赔率)(3)自行承诺或支付的赔偿金额：指不符合《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定，且事先未征得保险人同意，被保险人擅自同意承担或支付的赔款。(4)违反安全装载规定的，增加免赔率10%。第三则责任险每次事故最高赔偿限额应根据不同车辆种类选择确定。在不同的地域，摩托车、拖拉机这样的最高赔偿限额可以分为四个档次，即2万元、5万元、10万元和20万元，其他车辆则可以分为6个档次，即5万元、10万元、20万元、50万元、100万元和100万元以上，不过最高是不能超过一千万元的。
如果车报废了，入的全保能转到新车上吗？还是可以退啊？	不可以转的，不过保险没到期可以退保。车主在退保的时候，首先要向保险公司递交退保申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，签上字或盖上公章，然后交给保险公司的业务管理部门。保险公司对退保申请进行审核后，会出具退保批单，批单上会注明退保时间及应退保费金额，同时收回汽车保险单。然后退保人可持退保批单和身份证，到保险公司领取应退给的保险费。车险退保保费计算是用投保时实缴的保险费金额，减去保险已经生效的时间内保险公司应交来的保费，剩下的余额就是应退的保险费。退保时应带的资料退保声请书：写明退保缘故原由以及时间，车主是单位的需盖印，是小我私家则需签字保险单：需要原件若保险单亡失，则需事前补办保险费发票：一般需要原件，有时候拷贝件也能够被保险人的身份证实：车主是单位的需营业执照，是小我私家则需身份证证实退保缘故原由的文件：1、因车辆报废而退保，需提供报废证实2、因车辆转卖他人而退保，需提供过户证实3、因反复保险而退保，需提供互相反复的两份保险单4、因对保险公司不满意而退保，不需证实
如果办理了失业金还能劳动仲裁吗	这样是可以申请劳动仲*的。怎么申请劳动仲*呢？一、申请人申请仲*应当提交书面仲*申请，并按照被申请人人数提交副本。仲*申请书应当载明下列事项：1、劳动者的姓名、性别、年龄、职业、工作单位、住所、通讯地址和联系电话，用人单位的名称、住所、通讯地址、联系电话和法定代表人或者主要负责人的姓名、职务；2、仲*请求和所根据的事实、理由；3、证据和证据来源，证人姓名和住所。二、书写仲*申请确有困难的，可以口头申请，由仲*委*会记入笔录，经申请人签名或者盖章确认。三、申请人的书面仲*申请材料齐备的，仲*委*会应当出具收件回执。四、对于仲*申请书不规范或者材料不齐备的，仲*委*会应当当场或者在五日内一并告知申请人需要补正的全部材料。申请人按要求补正全部材料的，仲*委*会应当出具收件回执。
如车辆事故需要理赔时交强险不能理赔,商险能正常理赔吗?	可以理赔。如果有投保第三者责任险，保险事故发生后，座位补充，保险人要按照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的约定在保险单载明的责任限额内核定赔偿金额。我们知道交强险是国家法律强制规定的机动车必须购买的保险，根据机动车商业保险条款的相关规定，交强险如果不能理赔，交强险赔偿限额之内的部分要自行承担，保险公司只负责赔偿超过交强险各分项赔偿限额以上的部分。
日*留学必须买健康保险吗	您好，是的，日*法律规定，所有在日*居住的，包括预定停留1年以上的外国人都要加入健康保险，医疗费个人只需承担30%，手续在市、区、街、村政厅办理，每月缴保险费。保险费金额因地区而异，没有收入的外国留学生的保险费通常可以得到减额。
人在国外旅游，买了HUTS保险请问什么条件可以申请紧急救援	您好，按事故发生的类型、规模、时间、环境给予等级定义，将事故等级分为1～3级，1级为最低，3级为最高。事故达到1级事故时，即可启动第一现场救援。1级事故：通常是一般失踪、迷路、轻伤被困事件。2级事故：指山区和城市复杂地形的重伤及被困事件。3级事故：指山区和城市复杂地形的坠落、昏迷、重伤或死亡事件、山洪、水浸以及山体滑坡造成人员被困事件。
人在大武口生育险在银*怎么报销	一般来说，在异地报销生育保险，流程与本地相差不大，只是所需材料有所不同。具体异地生育保险报销流程是：1)女职工携带资料提出报销申请；2)医疗生育待遇审核部门(一般是社保中心)进行审核；3)审核通过后，审核部门下发女职工办理凭证；4)女职工持办理凭证到银行领钱。异地生育保险报销所需材料有：1)准生证2)出生证3)本人身份证4)独生子女证5)医疗费用发票6)出院小结7)《企业职工产假规定》8)《企业职工生育保险待遇申请表》9)剖腹产，发票金额超过5000元;顺产，发票金额超过3000元;流产，金额超过300元，这三种情况都需提供医院的复印盖章医嘱单和汇总医疗费清单10)人工流产，需带围产期门诊病历、医嘱单、医疗费清单和计划生育证11)如果父母都是独生子女，而夫妻双方没有办独生子女证，就需要提供父母双方的独生子女证
人寿重大疾病终身保险98版包括什么内容	人寿重大疾病终身保险98版是一款终身寿险，保障重大疾病。具体的保障内容包括：投保范围：凡七十周岁以下、身体健康者均可作为被保险人，由本人或对其具有保险利益的人作为投保人向中保人寿保险有限公司（以下简称本公司）投保本保险。保险责任一、被保险人在本合同生效（或复效）之日起一百八十日后初次发生、并经本公司指定或认可的医疗机构确诊患重大疾病（无论一种或多种）时，本公司按基本保额的二倍给付重大疾病保险金，本合同的重大疾病保险金给付责任即行终止。若重大疾病保险金的给付发生于缴费期内，从给付之日起，免缴以后各期保险费，本合同继续有效。二、被保险人身故，本公司按基本保额的三倍给付身故保险金，但应扣除已给付的重大疾病保险金，本合同终止。三、被保险人身体高度残疾，本公司按基本保额的三倍给付高度残疾保险金，但应扣除已给付的重大疾病保险金，本合同终止。责任免除一、投保人、受益人对被保险人的故意行为；二、被保险人故意犯罪、拒捕、自伤身体；三、被保险人服用、吸食或注射毒品；四、被保险人在本合同生效（或复效）之日起二年内自杀；五、被保险人酒后驾驶、无照驾驶，或驾驶无有效行驶证的机动交通工具；六、被保险人患爱滋病（AIDS）或感染爱滋病病毒（HIV呈阳性）期间；七、被保险人在本合同生效（或复效）之日起一百八十日内患重大疾病、或因疾病而身故或造成身体高度残疾；八、战争、军事行动、暴乱或武装叛乱；九、核爆炸、核辐射或核污染及由此引起的疾病。
人寿重大疾病保险投保人和被保险人不是同一个人可以吗	投保人是负责交钱的这个人，被保险人是受保护的人，投保人和被保险人可以是同一人，也可以不是一个人。投保人是指与保险人订立保险合同，并按照保险合同负有支付保险费义务的人。投保人是任何保险合同不可或缺的当事人之一，它既可以是自然人也可以是法人。被保险人是指受保险合同保障，享有保险金请求权的人。投保人可以为被保险人。被保险人必须具备的条件是：1、其财产或人身受保险合同保障。2、享有赔偿请求权。
人寿少儿保险能给孩子投保吗?孩子三岁多怎么买?	可以选择寿险少儿产品，现在给孩子买保险应该要结合孩子的实际情况和家庭经济来选择，一般首先买社保，再买商业险。出生28天就可以购买。宝宝的商业保险分两部分，先买基本保障再考虑教育金。一是基本保障，大病，住院，意外，很便宜的。1.意外险。小孩子天性好动，好奇心强，难免会有磕磕碰碰。2.住院险，宝宝的免疫力和抵抗力都不如成人，感冒发烧的要住院。3.重疾险。二是教育金规划。分两块，教育金储蓄和教育金保障。1.储蓄，就是买储蓄型的保险或者存钱，强制自己给孩子攒下一份上学钱，不至于平时干别的用了没学费上学，对自律性不强的人很必要。2.教育金保障，孩子的学费靠父母来挣的，就是说孩子父母自己必须要健健康康平平安安，一旦不自己能挣钱，孩子也没钱花了，所以应该给自己买保险，指定孩子为受益人，在自己发生风险不能挣钱时,保险公司赔钱给孩子，这样才是保护了孩子。3.切忌，不要买那种保终身每年返钱的分红险，那不是教育金保险。教育金保险是保到大学毕业，四年间每年领钱，有的还会在25岁给一笔婚嫁金。
人寿财产保险车子保单可以贷款吗	人寿财产保险车子保单不可以贷款。所谓保单贷款，是指投保人以保单作为抵押物或信用，向保险公司申请一定金额的贷款，到期按约归还贷款本息的一种信贷行为。车险保单没有现金价值，所以没有贷款功能。此外，通常对于已经发生保费豁免的、自动垫缴保险费和正在申请理赔的保单也不能办理贷款，具体情况视各保险公司条款而定。人寿保单可视作一种有价值的单证、一种金融资产，其价值主要体现在“现金价值”上，具有现金价值的保单才可以进行保单贷款。如两全保险、终身寿险、养老保险、年金保险以及分红保险等，投保一年后通常都可以进行保单贷款。贷款的数额一般不超过保单现金价值的一定比例，同时需要承担一定贷款利息。另一种就是以客户年交保费由陆金所直接给予系统内授信额度贷款。
人寿保险犹豫期从哪一天算起？	寿险保单的犹豫期是客户收到保单，签收回执的那天算起，且签收回执必须有投保人亲笔签名才有效。在犹豫期内退保需要注意的是：收到保险单后，一定要亲自填写保单回执，因为保险公司对犹豫期的认定，是以回执日期为起始日进行计算的。投保人应认真阅读保险条款，对自己还不够了解、或理解有偏差的内容，要及时向代理人询问，以免误保。现在，各家保险公司要求对购买投资连结险和分红险的客户进行百分之百的电话回访。投保人和被保险人应该抓住这个时机，将自己从代理人处了解的权益通过电话，在回访人员那里进行核实，以保证合同能够满足需要，为自己和家人提供一份妥贴、周到的保障。万一要退保，投保人无需任何理由。
人寿保险已过犹豫期退款怎么样退，扣不扣钱	超过犹豫期选择退保会损失的，投保过了犹豫期，将无法全额退回所交的保费，只能按照现金价值来退保。如果被保险人必须退保，可选择部分退保。如原来保额20万元的保障，可考虑退10万元留10万元，这样经济压力会减轻，同时还有一定的保障。此外，退保也要选择适合的时机。事实上，重疾险的退保现金价值相对较低，如果实在是经济原因要退保，建议在交费宽限期即将结束时才办理退保，实现这份保险的最大保障。缴费宽限期是指分期交费的寿险保单，投保人在每年的交费日因故未及时交费，可在交费日后的60天内交费，将被视同按时交费，这60天就是“交费宽限期”。
人寿保险险种介绍的产品怎么样？	人寿保险的险种很多，主要看您是想解决什么问题。主要有重大疾病保险，意外险，防癌险等，每个产品所对应的保险责任也不一样。希望可以帮到您，谢谢！
人寿保险退订手续费要多少	人寿保险的退保是根据“退保”时间的不同和退保险种、缴费期的不同，计算的方式和退费幅度各有不同。在“犹豫期”内退保(自投保人交费合同生效起10日、短期险除外)，保险公司是全额退还保险费；如果保险合同生效且过犹豫期，投保人或被保险人提出退保，这是一种单方要求解除保险合同的毁约行为，法律特别赋予了保险合同投保人一方提出终止保险合同的权利，保险公司将根据保单退保价值(一般为保单现金价值)进行“退保”，保险合同终止。根据《保险法》规定：投保人解除合同，已交足2年以上保险费的，保险人应当自解除合同通知之日起30日内，退还保险单的现金价值；未交足2年保险费的，保险人按照合同约定在扣除手续费后，退还保险费。因此建议投保人如果是因为个别原因要求退保的，也尽量在缴足保费的两年后。因为在两年内退保，要扣除的退保费用很高，有的甚至几乎是分期所缴保费的全部。
人寿保险金鼎富贵两全保险分红型每年分红会打到帐户上吗	人寿保险金鼎富贵两全保险分红型每年分红会打到帐户上。分红保险是保单持有人可以分享保险公司经营成果的保险种类，保单持有人每年都有权获得建立在保险公司经营成果基础上的红利分配。简单的说就是分享红利，享受公司的经营成果。分红保险的红利来源于寿险公司的“三差收益”即死差异、利差异和费差异。红利的分配方法主要有现金红利法和增额红利法，两种盈余分配方法代表了不同的分配政策和红利理念，所反映的透明度以及内涵的公平性各不相同，对保单资产份额、责任准备金以及寿险公司现金流量的影响也不同，因此从维护保单持有人的利益出发，寿险公司内部应当对红利分配方法的制定及改变持十分审慎的态度，既要重视保单持有人的合理预期，贯彻诚信经营和红利分配的公平原则，又要充分考虑红利分配对公司未来红利水平、投资策略以及偿付能力的影响。分红型保险，属于理财类保险产品。购买分红险的人在获得身故保障和生存金返还的同时，还可以以红利的方式分享保险公司的经营成果。分红险可分配盈余来源于保险公司假设的死亡率、投资收益率和费用率与实际的差异。比如可能存在以下情况：实际投保人群的死亡率比假设的低，或者实际投资收益高于假设的收益。这些差异使得保险公司产生了一定的盈余，这就是分红险可分配盈余的来源。中*保*会规定，保险公司每年至少应将分红保险可分配盈余的70%分配给客户。红利分配有两种方式：现金红利和增额红利。现金红利是直接以现金的形式将盈余分配给保单持有人。增额红利是指整个保险期限内每年以增加保险金额的方式分配红利。目前*内大多保险公司采取现金红利方式。在现金红利的分配方式下，红利可以采取多种领取方式：现金、累积生息、抵交保费和购买交清增额保险。
人寿保险合一同还没下来可以退款吗	可以的，这属于犹豫期内退保，申请退保后在几天之内就会退款。一般犹豫期是从投保人收到保单并书面签收之日起10日内的一段时期。保险公司会在扣除不超过10元的工本费后退还已交保险费。投保人在犹豫期解除合同的，按照合同约定，保险公司对在犹豫期内发生的事故将不承担保险责任。在尚未签订合同申请退保的，可以直接打电话给代理人或者客服人员申请退保，在犹豫期内，投保人可以仔细考虑所购买的产品是否合适，如果所投保的产品与需求不符，投保人可以解除合同(即退保)，保险公司会在扣除不超过10元的工本费后退还已交保险费。
人寿保险合同与财产保险合同的区别	首先，在定义上有不同，人寿保险是以人的生命或身体作为保险标的，因意外灾害，不幸事故，致死亡、伤残、丧失工作能力，可按照保险条款的规定，给予保险金或年金。通常一般只承保与“生、死”有关的险别，它叫人寿险。而财产保险是以财产的有形利益或无形利益作为保险标的。企事业单位或人们的一般财产，在遭受不幸事故而受损时，根据保险条款的合同规定，给予经济补偿。其次，财产保险和人寿保险的危险性质有许多地方不同。人寿保险中的死亡危险及其费率，是根据职业危险和生活环境与年龄大小等因素来确定的。一般来说，人寿险费率应逐年递增，但实践上按均衡费率在年度间进行平衡使各年费率保持一致，从而使费率结构发生变化，导入储蓄因素。对于财产险，一般来说，作业条件，建筑情况，消防设备，管理方法等项目，都不发生变化时，保险责任事故一般是比较稳定的，其费率也就无需均衡了，亦就不存在储蓄因素。
人寿保险防癌受保需达到什么条件	防癌险的投保条件一般是投保年龄、缴费期限和保险保障时间，通常投保年龄是0岁至60岁，缴费期限为10年或者20年，保障到60岁或者至70岁甚至80岁。在投保防癌险的时候要注意这些投保原则：投保原则一：投保要趁早首先是年龄越小交费越少，第二项这种重大疾病、大病类的保证，缴费期要长，因为很多条款有一个特点，在缴费期间一旦身患重大疾病，只要确诊，立即赔偿，而且尚未缴清的保费全部免掉，所以缴费期越长越好。第三，买保险一定要以保障为主，比如重大疾病类的赔偿，先解决保障性，解决民生问题，再考虑投资收益性，要分阶段，保障性都没有，马上就去买收益理财性，这个不是好的构思。投保原则二：投保前要如实告知投保的时候要如实告知，之前有没有这个病，买保险不是人人都能买，大到一定年纪的人不能买，有病史保险公司拒保的不能买，如果自己没有告诉保险公司，将来发生疾病，即便确诊，保险公司也会拒赔。投保原则三：保费支出占总收入两成为宜一般占到20%比较合适，这只是一个静态的数字，因为收入每年都会增加，比如今年拿15%用来买保险，但是未来十年的收益呈现15%的增长，所以需要定期加保，保持15%的比例不变，但因为收入增加，购买保险的数额也会相应增加，不能拿一年两年的收入做对比，至少要往前推五年的收入，未来五年做判断，再来决定购买多大的保险是适合的。投保原则四：保险是补偿原则保险是补偿原则，如果投保的是重大疾病保单，只要确诊，都可以从投保的保险公司获得理赔，但是若投保的是附加医疗保险涉及医疗费赔偿，则要根据本身的支出相应发票到保险公司进行报销。
人寿保险对于刚结婚的人买什么样的好	寿险是比较笼统的词，寿险的险种和产品有很多，对于刚刚结婚的人买保险，可以选择的险种有很多，如意外险、重疾险、医疗保险、理财保险、分红险等等，刚刚结婚还要度蜜月，旅游意外险等也是不能少的，在投保的时候一定要看清楚保障内容和免责条款。
人寿保险的理赔时效是多久？意外险和健康险的时效多久？一样是五年吗？	保险人对保险事故的发生要承担给付保险金的责任，同时被保险人或受益人也应承担保险事故发生的通知义务，只有及时通知了保险人才有利于保险人展开调查和准确的核赔。因此，我国的《保险法》在第二十六条明确规定：人寿保险以外的其他保险的被保险人或者受益人，对保险人请求赔偿或者给付保险金的权利，自其知道保险事故发生之日起二年不行使而消灭。人寿保险的被保险人或者受益人对保险人请求给付保险金的权利，自其知道保险事故发生之日起五年不行使而消灭。也就是说人寿保险的理赔时效是人寿保险的被保险人或者受益人自其知道保险事故发生之日起五年内都可以向保险人索赔。意外险和健康险都是人寿保险的一部分，所以他们的理赔时效也是意外险或者健康险的被保险人或者受益人自其知道保险事故发生之日起五年内都可以向保险人索赔，通俗点讲就是理赔时效为五年。
人寿*康*个人护理保险(万能型A款)什么意思？	这是一款万能险，被保险人范围凡投保时出生满28天至60周岁，身体健康的个人均可作为被保险人参加本保险。这款保险的保险责任是：1、护理保险金自本合同生效之日起因意外伤害原因，或自本合同生效之日起180天后因意外伤害之外的其它原因，被保险人在70周岁对应的保单周年日之前丧失日常生活能力且持续至观察期结束（观察期结束时被保险人未满6周岁的，则须持续至被保险人年满6周岁之日），本公司按下列方式给付护理保险金：1）若观察期结束日在70周岁对应的保单周年日之前，在观察期结束后，本公司将按观察期结束日次日的账户价值与基本保险金额之和给付护理保险金，同时本合同效力终止；2）若观察期结束日在70周岁对应的保单周年日之后（含当天），在观察期结束后，本公司按被保险人70周岁对应的保单周年日账户价值与基本保险金额之和给付护理保险金，但须扣除已领取的老年关爱保险金。2、疾病身故保险金自本合同生效之日起180天后因意外伤害之外的其它原因，被保险人身故，本公司将按身故日的账户价值与基本保险金额之和给付疾病身故保险金，同时本合同效力终止。3、老年关爱保险金若被保险人生存至70周岁对应的保单周年日且本合同仍然有效，本公司按被保险人70周岁对应的保单周年日账户价值给付老年关爱保险金，同时本合同效力终止。
人身意外险包括哪些意外保险种类	一般来说，意外保险种类有三大类：交通意外险、旅游意外险、综合意外险。具体来说，人身意外险包括哪些可以从多个角度来分析：按实施方式划分，意外保险种类可以分为自愿性的人身意外伤害保险和强制性的人身意外伤害保险;按承保风险划分，意外险分类可分为普通人身意外伤害保险和特种人身意外伤害保险;按保险对象划分，意外保险种类可以分为个人人身意外伤害保险及团体人身意外伤害保险;按保险期限划分，可以分为极短期人身意外伤害保险、一年期人身意外伤害保险和多年期人身意外伤害保险;意外保险种类按险种结构划分可分为单纯人身意外伤害保险和附加人身意外伤害保险。
人身意外险办理理赔需要哪些证件	事故类人身意外险的证明：可大致包括意外事故证明、伤残证明、死亡证明、销户证明等。(1)意外事故证明。发生意外事故应准备意外事故证明。意外事故发生的原因各种各样，意外事故证明应根据事故性质由相应的监管机构出具。(2)死亡证明。在医院内死亡的，由医院开具死亡证明;在医院外死亡的由公安机关出具死亡证明;死因不明确的应由公检法机构的法医部门出具鉴定报告;对于当事人失踪、下落不明的事件，根据相关法律，可向法院申请宣告死亡，并出具相关文书即可。(3)伤残证明。统一由公检法机构的法医部门出具伤残鉴定。(4)销户证明。由户口所在地的派出所出具。受益人身份证明及与被保险人关系证明：(1)受益人是指按保险合同或相关法律规定，受领保险赔偿金的权利人。一般持本人身份证即可证明本人身份。但在受益人不能亲自领取保险金，要求委托其他代理人受领款项时，可在当地公证处办理委托公证后，由被委托人携带公证文书及其本人身份证明，前来办理理赔手续。(2)受益人与被保险人关系证明。受益人受领保险金款项时，除须出具本人身份证明外，还需确认其与被保险人的关系是否与合同约定一致。一般常见的“关系”有：a.夫妻关系，可提供结婚证明;b.父母关系，可提供户口所在地的派出所出具的户籍证明;c.子女关系，可提供户口所在地的派出所出具的户籍证明或出生证明。医疗类证明：包括诊断证明、病理及血液检验报告、门诊病历及处方、手术证明、医疗费用收据及清单等。均可在治疗过程中从院方获得。只要平时注意收集保留。
人身意外伤害保险如何评定伤残？时间有期限吗？	目前各家保险公司确定残疾保险金给付比例的重要标准是《人身保险残疾程度与保险金给付比例表》。该表将人身保险残疾分为7个等级、34个项目。第一级为B个项目，保险金最高给付比例为100%;第二级有2个项目，保险金最高给付比例为75%;第三级有5个项目，保险金最高给付比例为50%;第四级有7个项目，保险金最高给付比例为30%;第五级有7个项目，保险金最高给付比例为20%;第六级有3个项目，保险金最高给付比例为15%;第七级有2个项目，保险金最高给付比例为10%。因此，人身意外伤害保险残疾保险金的数额由保险金额和残疾程度两个因素确定。其中，残疾程度的确定最为关键，也最复杂。关于残疾程度的评定时机。一般情况下，残疾评定应在损伤及其所致并发症经治疗达到临床医学一般原则所承认的临床症状稳定状态(包括医疗终结和医疗依赖)后再进行。但如果被保险人经过180天的治疗仍未结束，则无论病情如何均可评定残疾程度，即所谓的推定残疾情况。此外，如果被保险人遭受意外伤害后发生组织器官缺损等明显无法复原的情况时，在损伤发生后即可进行残疾程度的评定工作。
人身意外伤害保险纯保险费率的计算依据是什么	意外险保险费率的计算是根据职业的不同来计算的，保险费率一般分为4个档：第一级主要是非生产部门的脑力劳动者，年费率为0.2%；第二级主要是轻工业工人和手工业劳动者，年费率为0.3%；第三级主要是重工业工人和重体力劳动者，年费率为7%；第四级主要是职业危险比较特殊的劳动者，年费率为10%。意外保险保险费的计算原理近似于非寿险，即在计算意外伤害保险费率时，应根据意外事故发生频率及其对被保险人造成的伤害程度，对被保险人的危险程度进行分类，对不同类别的被保险人分类，对不同类别的被保险人分别制定保险费率。对不足一年的短期意外伤害保险费率计算，一般是按被保险人所从事活动的性质分类，分别确定保险费率。极短期意外伤害保险费的计收原则为：保险期不足1个月，按1个月计收，超过1个月不足2个月的，按2个月计收，以此类推。因为短期费率高于相应月份占全年12个月的比例，而对有一些保险期限在几星期、几天、几小时的极短期伤害保险来讲，保险费率往往更高。
人身意外保险可以保障猝死吗？	不保障猝死。因为意外伤害主要是指外来的伤害，如飞机、公交、火车等交通意外，如被人暴打身亡，还有驾驶人酗酒驾车导致其他乘车人意外伤害，这些都可以向保险公司索赔意外伤害保险意外伤害保险一般是不会赔的。猝死只有寿险才赔，寿险作为事关生存和死亡风险的保单，被保险人一般出现死亡情况，都能够从保单合同中获得理赔，无论是正常死亡还是意外死亡。目前常见的定期寿险、终身寿险以及两全保险都能保障猝死风险，其中自然也包含过劳死。
人身保险主要种类有哪些？	人身保险种类一般分为两种：传统保险和新型保险传统保险主要包括人寿保险、伤害保险、健康保险和医疗保险：一、人寿保险：1、生存险：约定期满时，被保险人存活时才能给付；若在保险期间内死亡，则保险公司不负给付责任。2、死亡险：被保险人在保险期间内死亡的，保险公司给付保险金。可分为定期险与终身险。3、两全险：是生存险和定期死亡险的组合，当被保险人在保险期间内死亡时，可以领取死亡保险金；若在满期时仍生存，则可以领取生存保险金（或称满期金）。4、年金保险：特色为保险金是一连串的定期给付，通常是为了保障老年生活而投保。二、伤害保险：即意外险，包括意外医疗险。三、健康保险：是对因健康原因导致的损失给付保险金的保险。四、医疗险：分为实际实付型和定额给付型。包括疾病保险、医疗保险、失能收入损失保险和护理保险等。新型保险：是指目前推出的具有投资功能的保险。包括分红保险，投连保险，万能保险。
人身保险有何法律意义?	人身保险的九大法律意义1、不可争条款不可争条款又称不可抗辩条款，是指自人身保险合同订立时起，超过法定时限（一般是两年）后，保险人将不得以投保人在投保时违反如实告知义务，误告、漏告、隐瞒某些事实为理由，而主张合同无效或拒绝给付保险金。2、年龄误告条款年龄误告条款主要是针对投保人申报的被保险人的年龄不真实，而真实年龄又符合合同约定限制的情况下而设立的,法律与保险合同中一般均规定年龄误告条款，要求保险人按被保险人真实年龄调整。3、宽限期条款宽限期条款是指如果保险合同约定分期支付保险费，但投保人支付首期保险费后未按时交付分期保险费的，法律或合同规定给予投保人一定的宽限时间，在此期间，即使未交纳保险费，仍能保持保险合同效力。4、保险合同效力中止和复效条款保险合同效力中止是指保险合同在有效期间内，由于缺乏某些必要条件而使合同暂时失去效力，称为合同中止；一旦在法定或约定的时间内所需条件得到满足，合同可以恢复原来的效力，称为合同复效。5、自杀条款为了更好地保障投保人、被保险人、受益人的合法权益，保险人也出于维护自己的利益，在很多人寿保险合同中都将自杀列入保险条款，但规定在保险合同生效较长的期限后被保险人自杀行为，保险人才承担给付保险金责任，通常是2年，以防止被保险人预谋保险金而签订保险合同。6、不丧失现金价值条款现金价值不因保险合同效力的变化而丧失。7、保单贷款条款长期性人身保险合同，在积累一定的保险费产生现金价值后，投保人可以在保险单的现金价值数额内，以具有现金价值的保险单作为质押，向其投保的保险人或第三者申请贷款。习惯上称为保单贷款或保单质押贷款。8、自动垫缴保费条款该条款规定，投保人未能在宽限期内交付保险费，而此时保单已具有现金价值，同时该现金价值足够缴付所欠缴的保费时，除非投保人有反对声明，保险人应自动垫缴其所欠的保费，使保单继续有效。9、受益人条款它是在人身保险合同中关于受益人的指定、资格、顺序、变更及受益人权利等内容的具体规定。人身保险的功用1、帮助强制储蓄*人历来有储蓄习惯，这是一种美德，但是，大多数人储蓄的目的性不是很明确。当别人问起为何要存钱时，相当一部分人自己也不清楚，最多给你一个答复：“备不时之需”。2、应对日益膨胀的医疗费用随着医疗技术的发展，医学技术日新月异，不断有重大技术突破，许多以前被认为是绝症的病例，利用现代医疗技术都可以治疗。但问题是，医疗费用也随着医疗技术的发展而提高。所以，现在人们常说的，疾病本身不可怕，可怕的是你能否支付昂贵的医疗费用。3、可以有效避税社会贫富差距不断加剧是一个不争的事实，而且这种趋势会越来越明显。征收遗产税作为平衡或调节的手段之是一个必然趋势，中*之所以现在还没有开征主要是一些基础性的工作还没有到位。但是每个人都很清楚，银行账户的实名制、财产的登记制度、高额收入（年收入12万以上）的申报制度等等，无一不是在为开征遗产税奠定基础。4、可以有效保全家庭财产目前中*绝大多数家庭最大的资产往往就是房产。这些房产中的大多数都是有贷款的，尤其是年轻一族，贷款的额度一般较高，月供的数额较大。如果一旦发生风险导致收入中断，无法继续供房。后果大家都知道，房子就会被收回。而保险可以帮助我们保全我们的房子不会被银行收回。5、可以作为良好的投资工具投资型保险（比如投连险）采用FOF的运营模式，通过专家理财，可以有效避免个人直接投资股票和基金的盲目性和冲动性。通过长期投资获得比较理想的投资收益，从而避免通货膨胀率所带来的货币贬值风险。
人身保险投保前需要体检吗	一般对于投保低额人身保险一般是不进行体格检查的，但是，投保人和被保险人办理保险手续时，要履行告知“健康情况”的义务。保险公司通常会对高保额或有健康状况特殊告知的被保险人进行体检。体检一般在保险公司的体检中心或者保险公司指定的医院进行，内容包括：体质、个人病史、家族病史、审查职业病等。保险公司将根据体检结果作出限额承保、延缓承保或拒保的决定。并且对投保对象是有要求的，投保对象一般身体健康能够正常劳动或工作的才可以参加保险。如因疾病经常缺勤或因身体很差给予减轻劳动等特殊照顾者，是否接受承保必须提供医疗证明或详细了解后，经过慎重考虑再决定是否承保。对于居民与个体劳动者，必须能够正常劳动才能承保。凡体检发现患有癌症、肝硬化、癫痛病、脑振荡、精神病以及严重的心脏病、高血压和血管硬化等病不予承保。
人身保险可以退保吗	可以的，不过退保的话，可能不会退回个人交的全额的，已经交了这么长的时间建议继续交，这样对自己未来的利益是很大的。如果实在不好交的话，建议可以选择减额交清的，这样不会受到什么损失的。社保补缴，因为每个参保人情况不一样，通常说的个人如何补交社保的方法大体有2种情况：第一次参加社保时：个人如何补交社保的方法如下：第一步：准备好所需资料，户口本复印件2张（含本人页以及首页）；身份证复印件2张；1寸蓝底彩照3张；存档证明复印件2张（只限北京户口）；个人信息登记表一份；个人情况调查表一份；第二步：将准备好的资料上缴到公司人事工作人员手中即可（具体情况根据每个公司不同情况而定）。
人身保险合同丢了怎么办	可以去保险公司补办。在发现保单丢失以后，应及时到保险公司办理补发手续，办理补发保单手续时须携带投保人的身份证件、填写保险合同变更申请书并由投保人亲笔签名，若委托他人办理还须填写委托授权书并携带受托人的身份证件。补办后的新保单对保险合同的效力没有任何影响。保险单是客户与保险公司签订合同的正式书面文件，它基本载明了合同双方当事人的权利与义务关系，是理赔时的重要单证之一，所以它的重要性不容忽视。通常情况下寿险合同的效力会延续相当长的时间，几年甚至几十年，如果不发生理赔，保险单是用不上的。所以专家建议保险单要妥善保管，要象对待存折或银行卡那样精心保全，不妨把它们放在一起。由于长期缴费的纸质保单不太容易保存，建议大家能够复印一份保存起来，以备不时之需。如果发现保险单丢了，一定要第一时间与保险公司联系，携带投保人、被保险人的身份证明可以补办。
人身保险的受益人可以是非亲属关系的人吗	1、如果以死亡为条件的人身保险要求是直系亲属。2、因为以死亡为条件的人身保险若可以不是直系亲属的话，可能会引发道德危机。增加社会的犯罪率，为了获取保险利益而造假杀害投保人，然而在以死亡为条件的这类保险上设置受益人只能是直系亲属还是比较安全的。毕竟这样的事件还是很少。3、其他的保险类别，被保险人可以指定受益人。
人身8级伤害（非工伤）（腰椎)应理赔多少钱？	非工伤造成的八级伤残，单位是不承担赔偿责任的，如果有涉及第三人的赔偿，可以向第三人主张赔偿。可以得到的赔偿可能有医疗费用，伤残赔偿金，被抚养人生活费(有被抚养人的情况下)等。在索赔方面，索赔项目是一样的，不过具体数额会有不同。索赔项目包括：医疗费用，伤残赔偿金，被抚养人生活费(有被抚养人的情况下)，住院期间的生活补助，护理费，相应人员的交通费，精神抚慰金，器具使用费(需要安装器具的情况下)，营养费(医院出具证明需要加强营养的情况下)。参考工伤标准，八级伤残为10个月的本人工资，支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金等等，受害人可以根据这个标准向第三方要求赔偿。
人人保生效了可以申请退保吗	保单生效是可以退保的，不过保单生效退保是分为犹豫期和过了犹豫期退保，一般保单生效还会有十天或者十五天的犹豫期，在犹豫期内退保与正常退保是不一样的。1、犹豫期退保犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。2、过了犹豫期退保超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。在申请退保的时候，需要准备好这些材料：(1)投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；(2)有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；(3)投保人的身份证明；(4)委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。
人民币贬值对保险公司可有影响？	从2012年开始，保险监管机构鼓励各大险企将不超过三分之一的资产配置在基建、私募股权和海外投资，并在过去的三年时间里，一直对海外资产投资持鼓励态度。而国险企也很给力，海外投资取得丰硕成果，目前在海外已经形成投资的险资超过300亿美元。所谓“保险”就是用来抵御风险的，不是用来理财的，更不能想用保险来赚钱。分红险的红利不比银行利息好,更是将“活钱”变成”死钱“投保人绝大部份人会在两年内感觉上当而退保,(合同期内，客户要解除合同时,保险公司是要扣相当一部份金额。而银行只将定期的利息以活期算。)因此，该险种是保险公司最赚钱的险种。该险种是绝大部份人所不需要的。在接下来的日子里，这些资产的投资收益将会带来长达数年的汇兑盈余。对于以人民币作为记账单位的险企而言，利润将会呈现增长态势。而那些购买了分红险的人，自然可以从中获取更高的收益!
人民保险车险小额人伤保险申请需要什么	人民保险车险小额人伤保险申请的索赔金额界定为：5000元以下的车险理赔和3000元以下的个人医疗保险理赔，并且事实清晰、责任明确，且无需调查的就可以快速理赔。小额案件一般是指损失金额较小无人伤的案件。不同保险公司对小额案件的金额界定不同，小额案件快速理赔要做到24小时之内赔付据了解，一般来说一起车险理赔案件要经过报案、查勘定损、核价核损、单证收集、核赔、结案支付几个环节才能完成。小额人伤保险的理赔流程主要是：首先，出险后客户及时报案（48小时内）；其次，保险公司查勘定损员接到报案后5分钟内与客户联系确定查勘时间和地点，查勘定损同时以影像资料的形式收集以下单证：事故证明、被保险人身份证、被保险人银行账号、行驶证驾驶证；再次，损失在5000元以下不涉及人伤的事故，保险公司后台人员根据查勘定损员上传的资料，在第一时间完成核损核赔后将赔款转入被保险人账户。从这一流程来看，保险公司将单证收集环节、核赔环节前置从而提高了案件处理时效。
人们为什么都需要买保险呢？它有什么好处呢？	买保险的原因：因为风险无处不在，人的一生中生、老、病、死、残，除了养老的问题外其它的风险我们不知道会在哪天发生。比如，意外的发生、疾病的难以治愈。就意外事故而言，现代快速发展的交通工具，虽然为人们提供了更方便、更舒适的旅途，但也相对造成了更多车祸和航海、航空灾难带来的死伤。就因疾病身故和丧失能力而言，现代科学文明的进步和医学的发达，虽然延长了人的生命，但是，恶性肿瘤、脑血管疾病、心脏病等疾病，可能仍然无法避免地要发生在我们的身上。因此，适当的选择必要地保险，可以较早的为自己或者家人做好一份准备，避免因为各种未知带来巨大的伤害活着经济损失。买保险的好处：一是经济补偿。出于合理归避免个人或者法人自身面临的人身伤害、病、老、伤残、生育、死亡等人身风险和财产面临的自然灾害或者意外事故导致的损失风险和其它法律风险的需求，人们可以通过支付少量保险费，实现奖这些风险实现有效转移之目的。从而促进社会的和谐和稳定，实现经济活动的健康运行。二是储蓄和投资功能。随着保险产品的不断丰富，保险产品衍生出了除风险管理以外的储蓄和投资功能，可以满足人们在实现风险管理的同时，实现资金的保值增值。
人被车辆撞死,对方赔偿后,自己保的意外险种有赔偿吗	可以赔偿。虽然保险公司会有重复赔偿的条件和限制，但是人身保险不受”重复保险”的规定限制的，人身保险合同是以人的寿命和身体为保险标的的保险合同，人身保险的被保险人因第三者的行为而发生死亡、伤残或者疾病等保险事故的，保险人向被保险人或者受益人给付保险金后，不得享有向第三人追偿的权利。但被保险人或者受益人仍有权向第三者请求赔偿。投保人不仅可以重复投保，而且可以获得两份以上的保险赔偿金。在发生身故以后，理赔的时候可以赔偿的费用包括按照被保险人身故地丧葬费标准赔偿。因民族、宗教等特殊原因，被保险人身故后确需全尸遣返而发生的遗体储藏费、包机等费用也可包括在内。
人保人身保险报销都需要什么手续	意外保险报销包含意外伤害医疗保险金的赔付、外伤残保险金的赔付和意外死亡保险金的赔付三个类别。具体的意外保险报销材料包括：事故者身份证明、医疗费用收据原件及诊断证明书、门诊病历、住院病历及出院小结、医疗费用清单/处方、有关部门出具的意外事故证明、残疾鉴定报告、居民死亡医学证明书或法医鉴定书、丧葬火化证明、有关部门出具的意外事故证明、受益人身份证明、受益人与事故者关系证明、转账支付授权书等。意外保险报销流程是：1、所发生的医疗费用由个人垫付，意外伤害诊治结束后向保险公司申请理赔；2、商业保险公司收到保险金给付申请书及相关证明资料后，对理赔资料进行审核，确定保险责任。符合理赔条件的，商业保险公司在收到理赔材料规定日期内理赔，并及时给付划入款项所有人账户；3、不属于保险责任的，在规定日期内发出拒绝给付保险金通知书，履行告知义务。
人保第三者险小车第三年交多少	商业第三者责任险的保费=基准保费乘以相应费率系数表中的适用系数。具体可以根据汽车类型来计算。商业第三者责任险的赔偿限额分为5万元、10万元、15万元、20万元、30万元、50万元、100万元和100万元以上八个档次。而第三者责任险的保费除了与车主购买保险的赔偿限额档次有关之外，还与车辆种类及使用性质有关。商业三责险价格因不同的保险公司、不同的渠道投保而不同，具体汽车三责险多少钱还要看最高赔偿限额共对应的档次：保费也由此低到高变化。普通家庭汽车(6座以下)投保第三者责任险五十万保额，一年固定费用为1721元，然后乘以保险公司折扣幅度进行计算。
人保车险异地退保的问题	车险退保强制险一般不会退，人保商业险可以退保，不过商业险保单、发票、保卡都要回收。商业险在退保的时候，保险公司计算应退保费是用投保时实交的保费，减去保险已生效时间内险企应收取的保费，余额才退给车主。车险在退保时应带的资料：退保声请书：写明退保缘故原由以及时间，车主是单位的需盖印，是小我私家则需签字保险单：需要原件若保险单亡失，则需事前补办保险费发票：一般需要原件，有时候拷贝件也能够被保险人的身份证实：车主是单位的需营业执照，是小我私家则需身份证证实退保缘故原由的文件：因车辆报废而退保，需提供报废证实；因车辆转卖他人而退保，需提供过户证实；因反复保险而退保，需提供互相反复的两份保险单；因对保险公司不满意而退保，不需证实。
人保车险续保大概花多少钱的	车险续保费用与出险次数有关系，是不确定的。根据保*会规定，交强险的价格也会随着出险的次数而上调。若在一个保单年度，出险一次，在有责任而不涉及伤亡的情况下，那么不管以前强险的价格优惠了多少，来年都会恢复到原值。若不小心出险两次，同样在有责任而不涉及伤亡的情况下，上浮比率为10%。若出现了伤亡事故，更会上浮30%。相反，若一年没有出险，来年交强险的价格可下浮优惠10%；若连续两年没有，可下浮优惠20%；若连续三年没有，更可下浮30%。而商业车险方面，很多保险公司规定：一辆车保费的多少，主要取决于车险的费率系数的大小，而该系数的多少完全取决于该车上一个保单年度的出险情况与赔款金额。所以，要想获得更优惠的商业保险第二年优惠，在上一个保单年度保持安全驾驶是最重要的。
人保车险赔付要几天才能到帐呢	人保车险到账一般在一周之内。人保车险理赔流程：1.迅速报案，车险条款通常规定在出险后48小时内报保险公司，否则保险公司有权拒绝赔偿。如果委托他人代为报案，报案人还应携带身份证及被保险人出具的代为报案委托书；2.损修理，因保险事故导致的车辆所有损失在修复之前，必须经保险公司定损(定损可到保险公司指定的修理厂或4S店，也可到具有定损资格的厂店进行，但必须保证三方人员全部在场)，以核定损失项目及金额；3.定损完毕后才可修理受损车辆，给第三人造成人身或者财产损害所支付的赔偿金，理赔前也要经保险公司核定赔偿项目和相关证据、数额；当车辆被盗或被抢时，应该先向公安机关报案，应在24小时内通知出险地的派出所或刑警队；4.然后向保险公司报案，车辆被盗或者被抢48小时内携带个人资料到保险公司填写《机动车辆保险出险通知单》，办好登记手续。
人保车险，停车场蹭到别的车，人保是不是要求交警过来，快速理赔怎么走？	如果是小刮蹭可以不需要交警的，直接了解人保车险的客服，客服会根据车主的回答的问题看是否查勘现场，然后定损估价，车主可以提交索赔材料（保险单、索赔申请单等），保险公司会进行赔款的计算和审核，最后领取赔款金额。不过要提醒的是如果不是严重的刮擦，建议可以不用走保险，因为根据规定，出险次数多或赔付金额高的车主，下一年保费会有不同程度的上调。因此，车辆如果只是发生了金额不高的小剐蹭，就最好不要走保险，这样来年享受的保费优惠也是很可观的。
人保百万身价保险怎么样？	人保百万身价保险专门针对驾驶/乘坐自驾车的车主和家人亲朋倾力打造的高额身价保障计划，并可组合搭配公共交通工具和意外住院津贴保障，保障全面，满期主险保费返还，一次投保，尊享30年百万身价。这款产品具有保障高、保费低、期限长、交费短、保费到期超值返还等特点，适保对象涵盖18岁至60岁人群。其主险《人保寿险百万身价惠民两全保险》可单独购买，也可选择附加险《人保寿险附加百万身价惠民意外伤害保险》和《人保寿险附加百万身价惠民意外伤害住院定额给付医疗保险（注：该险种购买年龄仅限于18至50岁）》组合投保。主险分五年交清保费，年交仅2280元，五年共计支付保费11#00元，保额高达100万元。连续缴满保费后，保障时间长达30年，且满期后按125%返还主险保费。同时，该计划还具备“保单贷款”功能，如果组合购买，更兼具身价倍增及意外住院津贴等功能。
泉*车牌号在莆*能交强险吗	在理论上，泉*的车是可以在莆*买交强险的，因为现在很多保险公司都已经实现的联保的功能，在不同的地方都有理赔的网点，是可以在异地进行交强险的投保。交强险的全称是“机动车交通事故责任强制保险”，是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失、在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险，是国家法律规定实行的强制保险制度。不过交强险虽然可以异地投保，但是并不是十分划算，因为在外地投保，可能不能享受打折，最高也只能享受8.55折，因为外地的保险公司不知道您的车辆在上一年的车险历史记录，所以一般优惠都是很少的。如果选择异地投保，那么如果想要优惠，那么就要一直投保，但是这样的话理赔起来也会比较麻烦。
全责撞伤人保险公司怎么赔偿？	机动车全责由交强险赔付一万元。剩下医疗费由三者险赔付，如果三者投保时保的金额低于剩下的医疗费，则超出部分要全责方承担赔偿。比如医疗费为7万，则7####-1####=6####，如果上三者时投保的是5万，则6####-5####=1####，这个一万要全责方承担。机动车在保险期内发生交通事故，造成财产损失或者人员受伤的，需要由公安机关确定机动车承担的责任，然后按照责任承担事故的损失赔偿，在赔偿结束以后，按照保险合同条款中投保内容申请保险理赔。理赔时，首先是被保险人向保险公司提交相关资料，保险理赔窗口受理审核，保险公司上级审批同意，保险人最终确定赔偿保险金的数额后，支付相应的赔偿。1、被保险人请求赔偿时，应按照保险合同要求向保险人提供相关的证明和资料。2、事故造成第三者人身损害的还需要提供下列证明和资料：二级以上或保险人认可的医疗机构出具的原始医疗费用收据、诊断证明及病历；造成第三者伤残的，还应提供具备相关法律法规要求的伤残鉴定资格的医疗机构出具的伤残程度证明；造成第三者死亡的，还应提供公安机关或医疗机构出具的死亡证明书；3、根据保险车辆驾驶员在事故中所负责任，车辆损失险和第三者责任险在符合赔偿规定的金额内实行绝对免赔率，承担全部责任的，保险公司会根据合同规定，扣除2#%的免赔率，同时投保不计免赔保险的则会按照医保标准即合理且必要的医疗费用标准给予全额理赔。4、合理且必要的医疗费用：指意外伤害治疗期间发生的符合保单签发地政府当时适用的《城镇职工基本医疗保险药品目录》、《城镇职工基本医疗保险诊疗项目目录》、《城镇职工基本医疗保险医疗服务设施项目范围》及相关规定的医疗费用，但是不含以下费用：（1）按规定使用某些药品、进行特殊检查和特殊治疗时，需个人先行自付一定比例的医疗费用；（2）按规定转外就医需个人提高自负一定比例的医疗费用；（3）基本医疗保险制度规定以外的个人自费的医疗费用；5.被保险人向保险人请求赔偿保险金的诉讼时效期间为二年，自其知道或者应当知道保险事故发生之日起计算。
全景天窗贴不贴膜，买不买玻璃险	1、您好，全景天窗并不需要贴膜，因为会影响有护板遮挡，打开护板就是为开天窗，贴膜毫无疑义，反而影响车辆功能，建议不要贴膜。2、玻璃险建议购买，因为玻璃险是保险公司负责赔偿保险车辆在使用过程中，发生本车玻璃破碎的损失的一种商业保险，对车子保护有一定意义。
全车盗抢损失险第二年需要买吗	首先，交强险是必须要缴纳的；其次是商业车险，商业险相对于交强险，该保单内的险种可以根据客户自己要求选择购买，保险公司不能强制要求购买基本险。商业保险主要有：1、车损险，该险种赔偿单方事故车辆的损失，但不包含玻璃单独破损的损失，停放中造成的损失，如无法找到责任人，赔偿损失的30%，碰撞事故按照责任比例赔付，价格随车辆购买价格增加而增加，推荐险种（如果个人觉得车驾技术好，且能忍受小事故的赔偿金额，为了省钱可不选择该险种，但是如果期间内发生大事故就会觉得还是投保该险种合算）2、三者险，赔偿范围同交强险，但是必须在交强险赔偿完后才能赔偿，赔偿时按照事故责任比例进行赔偿，保费价格根据保额的大小对应相应的保费，强推险种（不管其他什么险种不保，但是该险种必须投保，20万-50万是推荐价格，基本上能应付大小三者事故）3、车上人员责任险，赔偿范围通字面意思，车上人员损伤锁产生的医疗费用，价格根据保额大小变化，一般在一两百左右，非推荐险种（一般情况下个人都有保以外伤害险，而且该险种必须是其他险种赔偿完后做的补充，所以不是很推荐，视个人情况购买吧）4、盗抢险，指车辆被盗后车辆的赔偿以及因被盗产生的车辆损坏、丢失的赔偿，保费根据车辆购置价乘以折旧率后的数值变化而变化，价格不高，非推荐险种（该险种非常适合常年在外地，无固定停车点、停车库的司机）
全保第三者保险20W我负全责，10级伤残，保险公司是否全陪	车主在有交强险、第三者责任险的情况下，对于十级伤残的赔付，完全可以由保险公司支付，不需要本人赔付。一般十级伤残的赔偿范围是：一次性伤残补助金：十级伤残=本人工资×7个月）一次性工伤医疗补助金（劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同为条件）十级伤残=统筹地区上年度职工月平均工资×6个月）一次性伤残就业补助金（劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同为条件）十级伤残=统筹地区上年度职工月平均工资×6个月）而车主的交强险的赔付包括医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费、伤残赔偿金等等，如果超出金额部分可以由第三者责任险进行赔付。
去外地报销生育金,失业证明哪里盖章	失业证的办理程序：带好就业失业登记证、退工单、银行卡到*道*区事务受理*务*心登记，再到区就业促进*心受理点审核盖章。一、所需材料1、身份证原件；2、户口簿原件；3、婚育证明《计生证》；4、小一寸相片2张；5、各类人还需要出具以下证明材料：毕业证书、学校证明、退学证明、解除劳动关系证明、《XX市职工劳动手册》、本人档案、工商部门发给的证明、解除挂靠关系证明、*区居委会出具的失业证明。二、办理过程1、各类人员到所属*区居委会、学校、单位等出具领取失业证的证明；2、到*道办证大厅一楼出具有关的证件、证明，经*道*区*务*心审批、盖章、办理《失业证》；3、《失业证》年审只须带上面提到的1—4项证件及原《失业证》就可以直接到本*道办理；4、《失业证》迁*的须到原所属区*办理失业人员关系转移介绍信，再带1—4项证件到本*道办理。
去泰*游玩，打算入手乐游全球保险，合适吗	您好，是可以的。这款保险是专门针对境外旅游的，可以应对出国有游玩过程中的医疗费用支出、意外伤害、行李丢失、证件遗失等等常规问题，甚至还提供紧急救援，可以说保障范围是比较全面的。
去泰*途中证件丢失了，旅行团说乐游全球保险可以赔，是真的吗？	您好，是可以理赔的。证件丢失属于该项保险旅程财产保障的内容。该保险规定：在保险期间内,若被保险人在境外旅行期间因遭受抢劫或盗窃，导致被保险人损失旅行票证（指护照、旅行交通票据及其他为完成该次旅行所必需的证件）的，保险公司按照本附加险的约定，赔偿被保险人为重置旅行票证的费用，以及该被保险人为重置所额外支出的合理必要的交通费用及酒店住宿费用，累计达到保险金额时，该附加保险责任终止。
去斯*兰*需要买旅游险吗	您好，去旅游尤其是境外旅游买份保险有必要，而且现在的旅游保险一般比较实惠，价格并不高，但是保额却很大。给您几点购买境外旅游保险的建议：1、保额合适，根据*外医疗水平*定。如果前往美*、新*坡、日*等医药费较高的*家旅游，医疗险的保额最好不要低于20万元；如果是去泰*、马*西*等*家旅游，医疗险的保额在10万元左右即可。2、牢记救援热线。消费者应详细了解紧急救援服务内容，以及提供此项服务的境外救援公司的服务水平，从而做出最优选择。
去请问一下这样保险公司会把钱直接打给我	您好，保险公司进行理赔是有一定程序的，在鉴定无误之后，保险公司的赔偿款会打到受益人账户上的。如果您是受益人的话，会直接打到您的账户上。
去欧*出差，随身的物品比较多，有没有保障这个的保险	您好，去一个人生地不熟的地方最怕的就是行李丢失，很麻烦也很苦恼。目前关于境外的保险比较多，但是您可以看看HUTS保险中针对欧*商务出差必备，高额随身财产保障定制的乐游全球（境外直付版）全球顶级款。对出差人士的随身物品保障很充足，不仅仅提供全球医疗直付，含有高额医疗补偿保障以及智能手机及电脑保障，还对行程阻碍、意外伤害等均有保障。
去年下半年大叔买了哆啦A保，现在原位癌住院了，能不能理赔？	您好，这属于哆啦a保55种轻症的其中一种，保险公司给付轻症疾病保险金，保险合同继续有效。也就是如后期罹患其他54种轻症和105种重疾仍可获得赔付的，所以您并不用担心。
去年9月交的社保12月生的孩子可以报销吗?	你好，各地实施生育保险报销的细则不同，有些城市要求连续半年，有些要求连续一年。按照你的说法应该是可以报销的。建议你可以直接咨询社保局。
去哪家公司比较好最新儿童保险公司排	您好，现在的保险险种很多，尤其是针对儿童保险的险种更是层出不穷的。如果您需要购买少儿重疾险方面，可以考虑慧馨安。
去美*之前投保了乐游全球，想问下自驾车意外伤害可以赔付多少？	您好，海外自驾车意外伤害（与主险累计赔付）规定保额10万元。在保险期间内，若被保险人在境外旅行期间因自驾四轮机动车造成意外伤害并导致被保人在180日内身故、伤残的，保险公司将给付海外自驾车意外伤害保险金，累计达到保险金额时，附加保险责任终止。需要注意的是，此保障可与主险累计赔付
去境外工作一般要买哪些保险?商务和劳务有区别吗？	如果是单位派遣出国，一般会有雇主责任险和人身意外伤害险。自己也可以投保境外意外伤害保险。境外人身意外险的保费相对境内意外险稍贵一些，并且针对所去国家、从事职业的不同，有不同的费率，一般1年期在几百元到上千元不等。如果条件允许，建议考虑在意外险的残疾、身故保障基础上，再加上包括紧急就医及医疗费用、医疗转运、牙科门诊费用、安排亲属探病、紧急搜救、辅助设备费用等在内的紧急医疗救援保障，不过保费会相应提高。另外在投保的时候，一定要根据所到的国家，对保险产品做详细的咨询。比如，一些正在发生暴乱和内战的国家，保险公司很有可能不保或者提高保费；含境外紧急救援的国家投保更容易些，选择范围也大。
去捷克游玩之前老婆买了乐游全球保险，现在行李丢了，可以报销吗？	您好，您可以了解下面的保险条例以及自身情况旅行证件损失在保险期间内,若被保险人在境外旅行期间因遭受抢劫或盗窃，导致被保险人损失旅行票证（指护照、旅行交通票据及其他为完成该次旅行所必需的证件）的，保险公司按照本附加险的约定，赔偿被保险人为重置旅行票证的费用，以及该被保险人为重置所额外支出的合理必要的交通费用及酒店住宿费用，累计达到保险金额时，本附加保险责任终止。个人随身财物（手机、平板以及电脑等除外，每件或每套物品限额1000元）在保险合同有效期内，被保险人在境外旅行期间，其随身行李因下列原因而致遗失或意外损坏：（一）任何第三方盗窃、抢劫、企图盗窃行为；（二）交通事故；（三）火灾、爆炸、暴风、雷击、洪水、雪崩和地震；（四）任何其他第三方的责任，保险公司将按照本附加险的约定，赔偿该行李的实际价值或修复费用之较低者，最高不超过保险单所载的本附加险项下相应的保险金额。累计达到保险金额时，本附加保险责任终止。（手机、平板及电脑等除外,单件物品限额为1000元)
去户外玩，买什么样的保险有紧急救助	您好，目前很多户外保险都提供紧急救助的。主要是看您选购的产品、商家以及服务详情。建议您可以看看HUTS，境内疆外救助都提供。
去韩*游玩，有什么HUTS保险比较可靠	您好，可以考虑HUTS保险中的乐*日*-慧择旅*保险计划，40万医疗运送保障以及花粉过敏急性发作，产品设计可以说相当人性化了。5天仅需60元，性价比也是相当高的了，可以作为一个不错的参考产品了。
去国外玩，还会进行一些户外运动，买什么保险好？	您好，境外出游人生地不熟，建议可以选择乐游全球，这是既可以保障旅游的，也可以保障户外运动的一款保险。关键的是，还提供huts保险服务。
去国外旅游需要买哪些保险	您好，购买一份专门针对境外旅游的保险就可以了。可以是乐游全球，只要保险内容包括意外伤害、医疗费用、紧急救援等费用比较高昂的项目。另外，建议所购天数最好大于等于您所出行的天数。
去古*旅游要买保险吗	（1）您好，境外游尤其是自助旅行建议还是需要购买保险的。（2）您去古巴游玩的话，买份旅游保险是对自己安全的负责，一般情况下，乐游全球此类保险费用并不高，但是却可以保障很多方面，比如说旅途的意外伤害、医疗费用、行程延误等等，必要的时候还能进行紧急援助。
去东*亚游玩几天时间，有什么huts保险比较好的？	您好，境外游安全第一，当前市面上关于境外游的*险有很多。但是如果选择出去游玩的话，最好*障要足够全面。***有很多水上运动以及相关活动，建议您可以选择HUTS*险中的安*天*-*择*游*险***经济款，短线出行经济之选，适合**短途出行。除此之外，价格也比较实惠，8天仅需40元，性价比超高，本产品承*1-80周岁(含1周岁和80周岁)，承*范围广，是不错的选择。
去北美商务留学，请问有没有相关的HUTS保险？	您好，去北*商*留*的话，路途遥远，所以买份保险还是很有必要的。建议您可以考虑下HUTS保险中的前程似锦（全面版）-慧择留*保险，最高赔付可达到40万元的。关键是，该款保险基本涵盖了留*过程中的各类保障，比如说高额留*医药补偿、境外留*中断保障以及旅行证件遗失保障等等。
取暖器引起的火灾可以申请家财险赔付吗	可以。具体的赔付流程是：发生火灾事故应在向消防部门报案的同时向保险公司报案；事故发生后，被保险人应积极抢救，采取有效措施防止灾害事故的蔓延与扩大，同时保护事故受损现场。办理索赔事宜时须提供保险单正本、出险通知书、损失清单、发票和其他有关单证，以及有关部门的证明。通常情况下，保险公司接到报案后即派人员到现场查勘，被保险人应予以协助配合。在事实清楚、保险责任明确、有关索赔单证齐全的基础上，保险公司将按照保险条款及特别约定的规定予以赔付。
求助：后保险杠被撞保险公司能全赔吗	您好，如果您的车子购买了车损险以及不计免赔的话，按照保障范围，基本可以全赔。如果没有不计免赔只能80%赔付！需要您注意的是，您得第一时间向保险公司报案，按照流程走。
请问在邮政储蓄买的国寿鸿丰两全保险(分红型)到期在哪领取?	可以直接到指定银行网点办理，到保险公司客服柜台办理，委托保险公司客服人员代为办理以及上门办理。领取方式上，保险公司通常设有现金支付和转账两种，一般数额较小可以选择现金领取方式。另外在不同人领取到期保险金时，需要提供的资料也有较大差别。如果投保人与被保险人为同一人，或并非同一人但被保险人是未成年人，投保人领取保险金时应该提供保单、投保人身份证、投保人户名存折。委托他人办理，还需要提供代办人身份证和投保人书面委托书。投保人与被保险人不是同一人(被保险人为成年人)，投保人办理需携带保单、投保人身份证、被保险人身份证、被保险人户名存折和委托书；被保险人办理需提供保单、被保险人身份证和被保险人户名存折；委托他人办理，委托人需提供保单、被保险人身份证、被保险人户名存折、代办人身份证以及被保险人的书面委托书。
请问在车辆出事后，车辆保险公司已经定损，对方要求另外零件赔偿，协商过但解决不了，有另外的途径吗？	对方要求追加定损进行零件赔偿是可以的，所以如何理由合理需要配合进行二次定损。因此也建议在定损的时候应尽可能地一次性完成，避免二次定损。但是，对于损失情况严重而且复杂的，可能在受损车辆解体后发现尚有属于本次事故造成的损失，应要求修理人及时通知检验人员进行二次检验，在核实后，可追加修理项目和费用，但也必须签it机动车辆保险定损确认书。由于对修理费用合理性、关联性的举证难度较大，所以保险公司在处理保险事故时，要提高证据意识，注意保存和收集与本案有关的材料，特别要注意收集事故现场和车辆损失本身的证据材料。
请问有谁知道境外出游可以投保HUTS保险吗？	您好，可以的。HUTS保险提供的是国内和国外的紧急救援，覆盖200个国家和地区，所以境外游也是可以投保的。
请问有哪位知道安*长青树赔偿款多长时间能到账	您好，安*常*树的额理赔款一般在结案后的1-2个工作日可以到账。另外，为保障到账时效，建议在提交理赔资料时以工、农、中、建、交或邮储等银行卡作为收款账户。
请问有没有商业健康保险报销社保外的一些医药费用，范围广的那种	你好，现在很多健康险就是为了弥补社保的不足而推出的，医保虽然报销一部分，但是保而不包，不少进口药品不在报销范围内，目前最近受到欢迎的就是慧择退出的一起慧99百万医疗保险，真正做到免赔额的门槛去掉，让真正因意外或疾病而产生医疗支出的客户，花出去的每一块钱都可以获得保险理赔，让百万医疗险对每一个人的保障更为彻底。
请问已经投保HUTS保险，同行未成年儿子无人照料怎么办？	可以申请同行未成年子女送返服务，可以帮助被保险人安排其无人照料的随行子女返回居住地。
请问一下，我买的是泰康人寿幸福人生A款终身年金保险（分红型），这个有没有什么风险？？？？	泰康人寿幸福人生A款终身年金保险产品是一款银行代理的保险理财产品，该产品集终身养老金领取、资产传承、财富增值和人身保障四大功能于一身，在为客户完美规划一生现金流的同时，给予全方位的养老保障，上市后口碑良好，受到银行和客户的欢迎。具体优势是：三个领取：马上领+保证领+终身领，提供与生命等长的现金流。另外客户在60岁时可根据需要选择一次性领取。多项保障：身故给付+意外身故双倍给付+投保人意外身故/高残豁免保费，全方位保障更贴心。
请问一下，康惠保保险对职业有没有限制？	您好，重疾险对职业方面的限制，主要是因为6类职业本身意外风险较大，带给保险公司不确定性因素比较多，所以会有这方面的规定。不过，也有对职业比较宽松的重疾险种，康惠保便是其中一个，除了小部分职业不能投保之外，1-6类职业的员工都是可以申请核保，只要申请通过就是可以投保的。
请问养老保险超过50岁就停买了吗？买了12年	不是的，超过50岁可以买，不过会要求投保人到指定的医疗机构接受体检。目前大多保险公司一般都把投保年龄限制在65周岁以下，有些养老保险、重大疾病险则将年龄限制在55～60岁。因为商业养老保险是以获得养老金为主要目的的长期人身险，是社会基本养老保险的补充。老年人要获得和年轻人一样的保障，保险费率必然要提高。保费太高，投保人买不起，保费太低保险公司风险太大。所以，市场虽然对老年人保险的需求很大，但多数保险公司并不愿意承担风险去开发这类产品。因此老年人在投保时要根据自身实际需求，选择适合的产品，在投保养老保险时还可以组合一些意外保险、重大疾病保险等险种，以抵抗更多的风险，同时，要在不影响自己生活品质的前提下，选择合适的交费年期和交费金额，如果养老投入过高，可能会影响家庭日常支出，甚至产生无力续保的情况，反而会造成保费的损失。
请问阳光车险的道路救援管用吗？	道路紧急救援主要是为故障车主提供包括诸如：拖吊、换水、充电、换胎、送油以及现场小修等服务；同时也指交通事故道路救援，包括伤员救治、道路疏导等。一般来说，道路救援都是要收费，只是收取的方式略有差异。具体提供以下的服务有：（1）接电服务车辆因电力不足无法启动时，救援中心帮助接电启动；（2）紧急送油车辆如在道路行驶过程中燃油耗尽，救援中心可代送燃油，但燃油购置费用需申请人自行承担；（3）紧急加水车辆在道路行驶过程中如水箱缺水，救援中心可负责免费加水；（4）更换轮胎车辆在道路行驶过程中，如因爆胎而无法行驶，救援中心可帮助更换车胎，但完好的备用车胎需由申请人提供；（5）现场抢修车辆在道路行驶中发生故障，如属于不需专门检修条件、工具，仅需简单更换配件的故障，救援中心负责现场抢修，但更换配件是所产生的购置费用需由申请人承担；（6）拖车牵引车辆因故障，且按本条第1至第5款的规定救援也无法行驶的，救援中心可帮助将车辆拖救至申请人指定地点；（7）吊装救援车辆因故障，且按本条第1至第6款的规定救援也无法行驶的，救援中心可帮助将保险车辆吊装至专门运输工具运至申请人指定地点。
请问学生投保太平洋保险被狗咬是否可以理赔?怎么理赔?	通常，保险公司的意外险产品对意外伤害定义是：以外来的、突发的、非本意的客观事件为直接且单独的原因致使身体受到的伤害。被狗咬伤属于意外保险范畴。所以可以向保险公司申请理赔，但是一般学生被狗咬伤不报销医药费，像打破伤风针、消炎药之类的费用还是可以报销的，但是狂犬疫苗属于丙类药，医保规定是不能报销费用的。另外，一般被狗咬，应该狗主人，狗主人会承担所有医药费用，也有一些家长会将这部分的医药发票拿来要求再理赔，就存在一个案件报销两次费用的问题，这是不合理的，所以很多的保险公司都取消了被狗咬伤可以报销一部分费用这一规定。
请问小孩在上学的路上出了车祸,鉴定为十级伤残,学校的保险是怎样理赔的	一般的赔偿项目包括医疗费、护理费、住院伙食补助费、残疾赔偿金等，赔偿数额根据伤者的损失确定，伤残保险金，用保险合同约定的保险金额×10%。住院治疗期间，每天有20元补贴。住院费用，视费用等级而定，报销50%-90%不等。关于学生保险报销问题，如若被保险人因遭受意外伤害保险事故，并自遭受意外伤害之日起一百八十日内导致残疾，保险公司按合同的规定比例乘以约定保险金额给付保险金。各个保险公司对意外伤害医疗方面的赔付是不一样的，主要会根据自已保险产品条款进行每天的医疗补贴，但最多不会超过一个限额。
请问现在有那种保额高保费低的保险吗适合小孩子的	有的慧*安是这样的保险，保额最高达到180万，保费一年只要百元左右。
请问现在有0免赔的保险产品吗？想要给自己买份保险	您好，0免赔产品是有的，目前比较热门的就是由慧择和安心财险推出的一起慧99百万医疗保险产品，其0免赔额就受到大家的欢迎，另外百分百报销、没有门槛是适合不同年龄人群的。
请问下最近经常听过的康惠保保障的内容是什么	您好，您可以通过下面的一张图片来了解下：
请问下在外面旅游受伤治疗了,投了huts保险怎么回家	出外旅游投保HUTS保险可以给你第一时间第一现场的紧急救援服务。如果已经投保了HUTS保险可以申请紧急医疗转送居住地，通过治疗评估后，可协调包括救护车、救护飞机）、医护人员、医疗设备以及药品等转运被保险人回居住地。
请问下什么是轻症，为什么原位癌却按照安邦长青树的轻症理赔？	您好，保险行业协会没有对轻症有统一的标准，也造成了不同公司对轻症的数量、种类甚至定义都有一定的不同。给大家列举比较常见的几种轻症吧：轻微脑中风、不典型的心肌梗、较小面积的III度烧伤、视力严重受损、冠状动脉介入手术、主动脉内手术、脑垂体瘤、脑囊肿、脑动脉瘤及脑血管瘤等等。原位癌虽然是癌症的早期阶段，但是治疗起来相对简单，一般手术切除病灶即可，5年生存率高，所以安*长*树将原位癌纳入轻症范围，按照轻症理赔。
请问下攀岩徒步等户外运动，买什么保险较好？	您好，HUTS保险中承保攀岩、徒步溯溪过程中各类风险的众行天下-综合户外运动保险计划二，适合1-65周岁的人群投保，承保高风险活动，可以保障溯溪过程中的各类风险，保障期限灵活可选，是一款很不错的产品。
请问下买的huts保险，在什么情况下会展开救援？	为确保救援力量调度准确及时，根据救援环境、事故严重成度，按事故发生的类型、规模、时间、环境给予等级定义，将事故等级分为1～3级，1级为最低级，3级为最高等级。当事故达到1级即可救援，而1级通常是一般失踪、迷路、轻伤被困事件。
请问下康惠保的缴费年限有哪些？	您好，百年康惠保保障年限可以选择至70岁和终身的，缴费年限有10年、15年、20年以及30四种选择。
请问下康惠保保险在理赔方面对医院有没有什么要求	您好，是有要求的。康*保***的要求是指百年人寿的定点**，在无定点**的县市地区选择**时，须经百年人寿同意且应当满足以下条件：经中*人*共*国*生*门评审确定的二级甲等以上的公立**，但不包括：精神病*及专供康复、休养、戒毒、戒酒、护理、养老等非以直接诊治病人为目的的*疗机构。该**必须具有符合国家有关**管理规则设置标准的*疗设备，且全日24小时有合格*师及护*驻**提供*疗及护理服务。
请问下慧择的哪些产品有HUTS保险服务	您好，只要是慧择的保险中有“紧急医疗运送和送返”的，就可以享受huts保险。比如说，乐游全球，大家在境外旅游的过程中可以用得上的保险；众行天下，旅游者进行户外运动时可以投保。
请问下哆啦A保重疾险,买多久的比较好?	您好，哆啦A保规定，年龄在30天-55周岁均支持30年交费期间，年交保费。且带有豁免功能的保障型产品交费期间越长，豁免的作用就发挥得越大。所以，建议按照30年缴费计算。
请问下哆啦a保值不值得买呢？不晓得保障多不多	您好，您可以看看下面的分析160种疾病保终身，虽然说过病种多少基本没有大影响，但多了总没坏处。重疾轻症多次赔付，轻症重疾双豁免，还有身故责任。重疾：重疾105种，分四组，赔三次；轻症：轻症55种，30%保额，分四组，赔两次；身故：18岁前赔付已交保费；18岁后赔付保额；豁免：首次重疾或轻症，豁免后期保费。还有隐含的全残责任：多倍保如果涵盖全残责任绝对是个坑，一旦全残责任发生赔付，保单就终止了。可是，弘康多倍保将全残责任用重疾责任覆盖，比如赔付了双目失明，以后还能赔付重疾，所以说是个良心产品了。
请问下当前市场上有没有比较好的重疾险，麻烦介绍几种适合30岁的	您好，30岁购买重疾险是一个特别好的年龄，因为这个时间段保险公司愿意承保，故而可以选择的险种也很多，保费也相对比较便宜实惠。至于您选择重疾险，建议您还是以保障为目的，来挑选险种。当前的重疾险类型有很多，有返还型以及消费型的，不过目前市场上比较火爆的当属消费型。消费型重疾险可以从所保障的疾病种类、保费、保障责任、选择比较合适的保额、长期险与单年险根据需要搭配、选择合适的保费年缴方式、购买的时间要控制好等事项，才能买到性价比比较高重疾保险产品。目前比较受欢迎的当属弘康人寿的哆啦A保保险，百年人寿的康惠保以及安邦人寿的长*树这三款产品，你可以对比了解下。
请问下百年康惠保理赔流程是什么样的？	您好，主要分为四个步骤：报案——提交理赔资料——理赔资料审核——领取赔款。需要提醒大家的是，报案时需要提供保单号(或有效证件号码)、出险人姓名、出险时间、出险地点、出险原因、治疗就医情况等基本信息。
请问下安邦长青树中的绿通服务是什么意思？不懂	您好，指的是一定的服务。大家可以看下下面的这张图片：
请问下安邦长青树的犹豫期究竟是多长呢？	1、您好。保险的犹豫期也称冷静期，投保人收到保险合同并书面签收后的一段时间，在此期间投保人可以提出解除保险合同的申请，保险人扣除工本费后退还其所缴保险费。不过，不同的保险，犹豫期是不一样的。2、安邦长青树的生效时间为扣款成功后次日零时，自保单生效之日起有20天的犹豫期。在犹豫期内，消费者可以在这段时间内退保。3、犹豫期内退保，必须注意以下几点：首先，如果因为特殊情况无法及时接收保单，最好提前通知保险公司。其次，收到保险单后，一定要亲自填写保单回执，并注明日期。因为保险公司对犹豫期的认定，是以回执日期为起始日进行计算的。再次，投保人必须认真阅读保险条款，对自己还不够了解、或理解有偏差的内容，要及时向代理人询问，以免误保。
请问下安邦长青树的理赔超过直付限额怎么办	您好，如果若理赔金额超过直付限额，在资料审核无误后，保险公司将通过财务系统直接向投保者所指定的银行账户进行转账支付。需要投保者提供开户银行、户名、账号等信息,建议您选择工农中建交或邮储，以便保险公司快速处理。
请问下安邦长青树保险要不要体检的？	您好，并不需要。只需如实提交健康告知，符合健康告知的要求即可投保。
请问下安*长*树*险*院理赔的时候，需要哪些材料	需要病历(包含首诊病历)、原始收费凭证、处方、诊断证明、检查化验报告、住院证明等就医相关材料,以便向保险公司办理索赔申请。
请问下HUTS旅游险和一般的旅游保险有什么不一样的？	您好，HUTS保险关于旅游类的保险产品，它针对不同细分场景的风险特点，设计出了侧重点不同的保障责任，为用户提供相关场景下最需要的专属保障。HUTS将旅行户外保险分为7个大类，含户外运动、观光旅游、体育运动、出境旅游、探亲、商务出行、留学等，并细分出46个场景，包括一日游、自驾游、欧*旅游、户外运动、高风险运动等。HUTS针对不同细分场景的风险特点，设计出了侧重点不同的保障责任，为用户提供相关场景下最需要的专属保障。和一般的旅游类产品最大的不同在于，HUTS保险可以提供第一现场紧急救援。
请问下huts慧游游-慧择旅游保险是怎么理赔的？	1、报案2、提交理赔资料3、理赔资料审核事故责任明确、理赔资料齐全的案件，审核周期为：小额快赔类一般为3个工作日，普通类一般为5-7个工作日，重大类一般为20-22个工作日。4、领取赔款理赔款一般在结案后的1-2个工作日可以到账。为保障到账时效，建议在提交理赔资料时以工、农、中、建、交或邮储等银行卡作为收款账户。
请问下huts保险中的7*24小时便捷服务是什么意思	您好，主要分为下面四点1、7000㎡用户服务中心；2、7*24小时客户即时响应；3、公众号/网站/电话随时随地；4、人工协助贴心服务
请问下HUTS保险在伤员转运方面是怎么做的？	您好，根据情况的不同，HUTS保险在伤员转运方面分几种方式进行：A、救援网络平台的救援队伍到达现场后，由于当事人行动能力受限，需要进行野外环境下的搬抬运输，将伤员运送至救护车所能到达的区域；B、特殊环境下的运送a.悬崖吊运b.直升机运送
请问下huts安达天下-慧择旅游保险有哪些保障呢	您好，安打天下提供意外身故/伤残、公共交通工具意外伤害、医疗补偿费用（含意外及突发急性病，门诊及住院）、紧急医疗运送送返、身故遗体运返(其中丧葬费用以16###元为限)、亲属慰问探访费用、未成年子女送返、个人随身财物损失（手机及平板电脑除外，每件或每套行李限额1###元）、个人随身现金盗抢保障、旅行证件丢失、旅行期间家财保障（每件或每套物品赔偿限额1###）、航班延误（达到6小时及以上赔偿，以保额为限）、行李延误（达到8小时及以上赔付，以保额为限）、个人责任、海外自驾车意外身故等保障，其中紧急医疗运送高达15#万，物美价廉。
请问下，重疾险可以买终身的吗	您好，得看您买的是什么保险，通常情况下，多数重疾险是不给保障终身的，因为越是年龄大，风险越大。不过，市面上还是有可以保障终身的重疾险，多数以消费型重疾为主，比如说安邦长青树保终身；康惠保70周岁以及终身可选等等。
请问下，一般重疾险里面会有哪些轻症也是可以保障的？	您好，目前的重疾险都会有一定的轻症赔付的。保险行业协会没有对轻症有统一的标准，也造成了不同公司对轻症的数量、种类甚至定义都有一定的不同。轻症种类比较多，比如：轻微脑中风、不典型的心肌梗、较小面积的III度烧伤、视力严重受损等等。
请问下，我能为闺蜜买康惠保保险吗？	不能，可以给她钱她自己买~
请问下，是不是康惠保保险合同签订之后，就无法修改了	您好，是可以修改的。只要是在保单有效期内，并且经投保人和保险人协商同意，就可以修改保单的有关内容。
请问下，什么是HUTS的小额快赔服务？	您好，小额快赔服务是针对3000元金额以内小额理赔的绿色快速通道，非常快速便捷。目前带“叮咚闪赔”标示产品可3个工作日内获得快速赔付。
请问下，朋友说的huts旅游保险可靠不？贵不贵	您好，huts是正规保险经纪公司慧择网推出的，旨在提供“能救命的保险”。至于价格，比较便宜，保障的内容也比较全面。具体价格看所购买的险种。
请问下，康惠保主要保障什么？	您好，康惠保重大疾病保险的产品形态，包括主险和附加险。主险（康惠保重大疾病保险）；附加险（康惠保特定疾病保险）。主险（必选）包含重症责任，附加险（可选）包括轻症及轻症保费豁免责任。这款重疾险是一款典型的消费型重疾险：保费较低，杠杆率较高，但无返还功能，身故责任保障给付现金价值。
请问下，康惠保是不是去二级以上公立医院就可以了？	您好，并不是的，康*保*于*院是指定的.如果发生合同约定保险事故需要到*院接受治疗。合同约定的*院(境内一般是二级或二级以上公立*院)进行就诊治疗。另外，需要提醒投保者的是，提醒主治*生使用*保范围内用药、诊疗项目及服务设施。就诊的同时请妥善保存病历(包含首诊病历)、原始收费凭证、处方、诊断证明、检查化验报告、住院证明等就*相*材料,以便向保险公司办理索赔申请。
请问下，哆啦A保的轻症豁免是什么意思，不懂	您好，这个意思是：确诊为轻症、并获得理赔后，免交之后的所有年度的续期保费。
请问下，百年康惠保在投保的时候要注意什么？	您好，投保百年康惠保要注意以下几个方面：1、险种类别：该产品是纯重疾险的设计，不包含寿险责任，若发生其他情况导致的身故退还合同当时的现金价值。2、指定医院：百年康惠保的重疾和特定疾病确诊需在百年人寿认可的医院进行。
请问下，安邦长青树是什么类型的保险？	您好，这个是寿险公司推出的消费型重疾险。安邦长青树人寿保险，重症轻症双重保护，疾病确诊即赔付!轻症即豁免后期保费，保118种重疾+高赔付达100万，28天-55周岁均可投保。
请问下，安*长青树有没有等待期，长不长？	您好，一般重疾险都有一个等待期，安*长*树也不例外，是有的。它的等待期为90天。如果等待期内发生合同约定的重大疾病、达到疾病终末期阶段、身故、全残，将无息返还已交保费，合同终止。因意外伤害导致上述保险事故的无等待期限制。
请问下，安*长青树能够保障哪些？	您好，安*长*树的保障责任主要有下面几点：1、38种轻症疾病：给付20%基本保额，每种轻症给付一次，累计最多给付5次为限，合同继续有效。2、80种重大疾病：给付100%基本保额，合同终止。3、身故保险金：未满18周岁，给付2倍已交保费；已满18周岁，给付100%基本保额，合同终止。4、全残保险金：未满18周岁，给付2倍已交保费；已满18周岁，给付100%基本保额，合同终止。5、疾病终末期保险金：未满18周岁，给付2倍已交保费；已满18周岁，给付100%基本保额，合同终止。6、轻症疾病豁免保费：交费期内，若被保险人在等待期后确诊合同约定38种轻症之一，余期未交保费免交，合同继续有效。
请问下，HUTS中有针对户外运动的保险种类吗	您好，是有的。众行天下-综合户外运动保险计划四、众行天下-登山运动保险计划三、众行天下-综合户外运动保险计划二、众行天下-自行车运动保险运动版B等等，都是主要针对户外运动的。关键的是，huts保险有第一现场紧急救援。
请问下，huts有哪些救援方式？	你好，可以境内救援（覆盖全国各省市）、境外救援，医疗垫付、全球救援，覆盖200个国家，直升机救援以及专属搜救（特定路线紧急搜救）
请问下，huts提供直升机救援是真的吗?	您好，是的。发生重大意外或突发急性病急需空中救援，符合救援条件及直升机适航条件，HUTS救援机构将出动直升机，运送病人到距离事故现场最近的合作医院。
请问下，huts的小额快赔服务是什么意思？	您好，小额快赔服务是针对3000元金额以内小额理赔的绿色快速通道，非常快速便捷。目前带“叮咚闪赔”标示产品可3个工作日内获得快速赔付。小额快赔优势：1、比非闪赔产品更少的材料；2、绿色通道闪电般审核速度；3、全程线上操作更便捷
请问系huts保险中的小额快赔是什么意思？	小额快赔服务是针对3000元金额以内小额理赔的绿色快速通道，非常快速便捷。目前带“叮咚闪赔”标示产品可3个工作日内获得快速赔付。
请问什么是工程保险？工程保险招标的内容有些什么？	工程保险是指以各种工程项目为主要承保对象的一种财产保险。一般而言，传统的工程保险仅指建筑工程保险和安装工程保险，但进入20世纪后，各种科技工程发展迅速，亦成为工程保险市场日益重要的业务来源。工程保险的主要险种内容包括：建筑工程保险、安装工程保险、科技工程保险。一、建筑建筑工程保险承保的是各类建筑工程，即适用于各种民用、工业用和公共事业用的建筑工程，如房屋、道路、桥梁、港口、机场、水坝、道路、娱乐场所、管道以及各种市政工程项目等，均可以投保建筑工程保险。建筑工程保险的被保险人大致包括以下几个方面：一是工程所有人，即建筑工程的最后所有者；二是工程承包人，即负责建筑工程项目施工的单位，它又可以分为主承包人和分承包人；三是技术顾问，即由工程所有人聘请的建筑师、设计师、工程师和其他专业技术顾问等。当存在多个被保险人时，一般由一方出面投保，并负责支付保险费，申报保险期间的风险变化情况，提出原始索赔等。建筑工程保险的保险标的范围广泛，既有物质财产部分，也有第三者责任部分。为方便确定保险金额，在建筑工程保险单明细表中列出的保险项目通常包括如下几个部分：1.物质损失部分2.第三者责任3.特种风险赔偿建筑工程保险的的保险责任可以分为物质部分的保险责任和第三者责任两大部分。其中物质部分的保险责任主要有保险单上列明的各种自然灾害和意外事故，如洪水、风暴、水灾、暴雨、地陷、冰雹、雷电、火灾、爆炸等多项，同时还承保盗窃、工人或技术人员过失等人为风险，并可以在基本保险责任项下附加特别保险条款，以利被保险人全面转嫁自己的风险。不过，对于错误设计引起的损失、费用或责任，换置、修理或矫正标的本身原材料缺陷或工艺不善所支付的费用，引起的机械或电器装置的损坏或建筑用机器、设备损坏，以及停工引起的损失等，保险人不负责任。被保险人所有或使用的车辆、船舶、飞机、摩托车等交通运输工具，亦需要另行投保相关运输工具保险。与一般财产保险不同的是，建筑工程保险采用的是工期保险单，即保险责任的起讫通常以建筑工程的开工到竣工为期。保险人承担的赔偿责任则根据受损项目分项处理，并适用于各项目的保险金额或赔偿限额。如保险损失为第三者引起，适用于权益转让原则，保险人可依法行使代位追偿权。二、安装安装工程保险，是指以各种大型机器、设备的安装工程项目为保险标的的工程保险，保险人承保安装期间因自然灾害或意外事故造成的物质损失及有关法律赔偿责任。安装工程保险的适用范围亦包括安装工程项目的所有人、承包人、分承包人、供货人、制造商等，即上述各方均可成为安装工程保险的投保人，但实际情形往往是一方投保，其他各方可以通过交叉责任条款获得相应的保险保障。安装工程保险有如下特点：1.以安装项目为主要承保对象。其中亦可包括附属建筑项目。2.安装工程的风险分布具有明显的阶段性。3.承保风险主要是人为风险，并显具技术色彩。安装工程保险的可保标的，通常也包括物质损失、特种危险赔偿和第三者责任三个部分，其中物质损失部分即分为安装项目、土木建筑工程项目、场地清理费、承包人的机器设备、所有人或承包人在安装工地上的其他财产等五项，各项标的均需明确保险金额；特种危险赔偿和第三者责任保险项目与建筑工程保险相似。安装工程保险的费率主要有：①安装项目。对土木建筑工程、所有人或承包人在工地上的其他财产及清理费为一个总的费率，整个工期实行一次性费率；②试车为一个单独费率，是一次性费率；③保证期费率，实行整个保证期一次性费率；④各种附加保障增收费率，实行整个工期一次性费率；⑤安装、建筑用机器、装置及设备为单独的年费率；⑥第三者责任保险，实行整个工期一次性费率。三、科技1.海洋石油海洋石油开发保险面向的是现代海洋石油工业，它承保从勘探到建成、生产整个开发过程中的风险，海洋石油开发工程的所有人或承包人均可投保该险种。该险种一般被划分为四个阶段：普查勘探阶段，钻探阶段，建设阶段，生产阶段。每一阶段均有若干具体的险种供投保人选择投保。每一阶段均以工期为保险责任起迄期。当前一阶段完成，并证明有石油或有开采价值时，后一阶段才得以延续，被保险人亦需要投保后一阶段保险。因此，海洋石油开发保险作为一项工程保险业务，是分阶段进行的。其主要的险种有勘探作业工具保险、钻探设备保险、费用保险、责任保险、建筑安装工程保险。在承保、防损和理赔方面，均与其他工程保险业务具有相通性。2.卫星保险卫星保险是以卫星为保险标的的科技工程保险，它属于航天工程保险范畴，包括发射前保险、发射保险和寿命保险，主要业务是卫星发射保险，即保险人承保卫星发射阶段的各种风险。卫星保险的投保与承保手续与其他工程保险并无区别。3.核电站保险核电站保险以核电站及其责任风险为保险对象，是核能民用工业发展的必要风险保障措施，也是对其他各种保险均将核子风险除外不保的一种补充。核电站保险的险种主要有财产损毁保险、核电站安装工程保险、核责任保险和核原料运输保险等，其中财产损毁保险与核责任保险是主要业务。在保险经营方面，保险人一般按照核电站的选址勘测、建设、生产等不同阶段提供相应的保险，从而在总体上仍然具有工期性。当核电站正常运转后，则可以采用定期保险单承保。
请问商业重疾保险报案需要什么程序	被保险人在发生合同约定的保险事故后，应及时通知保险公司，并按“保险金申请”条款中的要求，准备相关资料向保险公司申请给付保险金。需要提供的证明和资料主要包括保险合同、被保险人身份证明、专科医生诊断证明或手术证明等。商业重疾险的报销首先需要了解其报销的范围，而不同的商业医疗保险其报销范围是不同的，在投保前要仔细阅读产品保障范围。其次需要根据不同的报销案例来搜集报销所需材料，一般来说，商业门诊类医疗保险报销需要准备三种材料，而商业住院类医疗保险报销需要准备四种材料。
请问平安车险理赔系统与人保车险理赔系统有什么区别？	两个系统大同小异，具体操作上面存在差异，理赔只要资料齐全理赔起来是非常方便的。平安车险理赔查询系统是平安保险推出的一款在线的汽车保险理赔查询工具，若爱车不幸发生事故进入理赔阶段，投保平安车险的车主只需登录车险理赔查询系统，即可快速查询该保单的出险日期、出险地点、报案人、驾驶员、出险次数、出险原因、赔案进展、赔付总额等信息理赔信息。全天24小时为投保人提供车险理赔各个阶段的帮助，部分城市还可以查询车险承保信息，十分便利。平安车次按理赔系统登录步骤：1.输入保单号或车架号，保单号或者车驾号任选一项输入即可；2.输入证件号，请输入保单号上登记的证件号；3.输入手机号，手机号为保单上手机号（手机号用于获取动态密码）；4.同一手机号在10分钟内无法连续两次获取动态密码；5.输入验证码；6.点击动态密码。动态密码将。人保车险理赔查询系统确保了被保险人能够及时查询本人保单的承保理赔信息，有利于维护保险消费者知情权，把保护被保险人合法权益的工作落到实处；有利于督促财产保险公司加强理赔管理，提高理赔服务质量，解决理赔难问题；有利于推动财产保险公司完善保险客户服务管理，提升以客户为中心的精细化管理水平和客户服务水平，促进财产保险行业规范经营，提高保险服务质量；减少保险欺诈行为。人保车险理赔系统使用方法：使用该功能的方法十分简单，客户主要登陆e-##cc网站(www.e-##cc.com.cn)注册用户后，便可以进入“我的保险箱”选择“车险承保理赔查询”功能，输入被保险人姓名、车牌号码、保单号码三个查询条件，点击“查询理赔信息”，便可查询该保单所有赔案的出险日期、出险地点、报案人、驾驶员、出险次数、出险原因、理赔进展、赔付总额等信息。
请问领失业金的同时,需不需要交保险?	如果当地政策必须先交医保，就要交的。交完以后去失业部门报销。因为领取失业金期间医疗保险是由失业基金负担，但各地缴纳方式不同。1、沈*市在领取失业保险时，医疗保险不有个人垫付，直接由失业基金划拨。2、其他地区，有的和沈*一样，有的要个人先行垫付医保，然后拿交款凭证去失业部门报销，所以要求必须先交医疗保险。
请问康惠保保费便宜会影响理赔吗	（1）保险理赔不受保险公司规模大小及保费高低影响。（2）保险理赔的依据是保险合同。（3）保险理赔的过程是履行保险合同的过程，是受法律保护的。所以并不影响。
请问解放三吨货车第三责任险和交强险要多少钱	货车分运营车和非运营车，一般运营车核定载质量：2吨(不含)以下，1850元(标费)2至5吨(不含)：3070(标费)；非营业货车2-5吨1,470元。并且交强险费用是采用浮动费率制的，该费用的计算方式=基础保费×(1+与道路交通事故相联系的浮动比率)×(1+与交通安全违法行为相联系的浮动比率)而商业第三者责任险的保费=基准保费乘以相应费率系数表中的适用系数。商业三责险价格因不同的保险公司、不同的渠道投保而不同，具体多少钱还要看最高赔偿限额共对应的档次：保费也由此低到高变化。由投保人和保险人在签订保险合同时按5万元、10万元、15万元、20万元、30万、50万元、100万元和100万元以上不超过1000万元的档次协商确定。
请问交通故事人伤理赔是应该去保险公司还是交警大队谈赔偿？如果去交警大队谈好了，保险公司不认怎么办？	在交通事故发生以后交警会出示事故认定书或者调解书，然后车主拿着调解书去保险公司要求赔偿，通常都会进行理赔的。一般在事故发生后，需要拨打事故报警台，通过交警判定责任方，有责任的一方负责拨打自己投保的保险公司进行报案。保险公司接到报案后，会对车辆进行查勘定损，并根据车辆的受损情况确定损失金额。如果理赔金额超出承保上限，需要车主或有责任的一方自掏腰包补差价。发生轻微事故，车主可直接将车辆开到定损中心进行定损。然后需要提交理赔材料，包括车辆的保单、行驶本、驾驶本、被保险人的身份证及责任认定书，单方事故无需提交责任认定书。如果涉及到人伤的，还需提供伤者的诊断证明及医疗费发票。最后去修理厂修车或伤者住院治疗，修完车后被保险人需要携带住院发票、门诊检查、定损单、维修发票、维修清单及银行卡到定损大厅办理领取赔款手续。一般不超过7个工作日，理赔款会打入被保险人的银行卡账户内。
请问机动车三者险，怎么理赔过程。	在事故发生以后要及时报保险公司，当保险公司理赔人员到现场后，会对汽车的情况进行确认，并对汽车进行照相，然后确认汽车的损失，在保险公司理赔人员处理完之后，就可以到保险公司允许的汽车修理店维修汽车了。当修理汽车时，要保证保险公司人员确认进行维修，当汽车修理好之后，车主可以拿着相关的资料到修理店取车了。然后保险公司会在十天之内对投保人进行赔偿，如果是一万元以下的赔偿，保险公司会在三天内处理完。如果超过一定金额，处理时间相对长些，但是车主可以查询理赔进度完成三责险理赔。
请问国家医保参保时不需体检吗？商业保险为何需体检？	参加单位医保一般是不需要体检的，不过通常在入职的时候都会要求新员工进行体检，这是规避风险和保障其他员工健康的基本做法；单位缴纳社会保险，包括医保时，社保部门不会再要求体检了。而商业保险也是根据具体情况需要体检的。一般购买这些保险需要做体检证明：1.人寿保险;2.少儿保险;3.养老保险。提醒注意的是，体检后如果是正常的则不需要加保费，如果客户不投保，体检费用是由代理人出的。如果需要增加保费，但是投保人觉得不能够接受的话，也可以不投保，不需要支付体检费的。
请问购买车险是按车型买还是按购车发票金额买？	私家车购买车险通常如下：1、车辆损失险就是保车价，费率一般是车价的百分之一以内；2、第三者责任险这个价浮动的、现在50万和100万的较多、费率一般百分之一以内；3、全车盗抢险就是保车价，费率一般是车价的百分之零点六左右；4、第三者责任意外险这个浮动的、通常2000元较多、费率一般千分之五以内；5、同车人员意外险，即座位险这个浮动的、通常1万较多、费率一般百分之一点五以内；6、玻璃单独破碎险这个险种进口车和国产车有区别、费率一般是车价的千分之一至千分之二以内；7、车身划痕损失险这个费率一般是车价的千分之零点五至千分之一以内.一般的私家车都是上面的7项保险、新交通法实行后“第三者责任险”是必须要的；车辆保险各个保险公司所收的费率有所差异、大致一样。
请问第一年没报过保险，第二年打几折？报一次呢？两次呢？三次？	交强险方面，第一年没出险，折扣10%，连续两年未发生责任事故，折扣为20%，连续三年未发生责任事故，折扣为30%。最多折扣30%。而上年发生一次责任事故（不涉及死亡），费率不变化。发生两次及以上，上浮10%。发生涉及死亡的事故，上浮30%。商业险方面，各个保险公司的规定不一样，新车如果上年赔款次数在3次以下，保费不打折不上浮。在保费上浮方面，上年发生3次赔款，保费上浮10%；上年发生4次赔款，保费上浮20%；上年发生5次及以上赔款，保费上浮30%。
请问车险理赔时，全责一方和无责任一方收到待遇的区别	当需要车险理赔的时候，在一方全责的情况下，是由全责方保险来进行双方的赔付1、双方先去各自的4S店通知全责方保险公司来定损，当然也可以去外面的修理厂2、在车修理好后，自己先垫付修车费，并且拿到发票3、无责方把自己的修车发票，强制险复印件，定损单等交给全责方，同时必须要求全责方现场把修车钱给自己4、全责方拿自己的资料和无责方提交的资料去保险公司报销，保险公司核准后把钱打入全责方提供的银行账户。所以无责方的赔付是直接从全责方那里拿钱的，而不是从对方保险公司手里拿钱，这点要切记
请问保险代位赔偿是全额赔偿吗？	您好！保险代位赔偿是指被保险物品发生保险责任范围内的由第三者责任造成的损失，保险人向被保险人履行损失赔偿责任后，保险人有权在其已经赔付金额的限度内取得被保险人在该项损失中向第三责任方要求赔偿的权利，它并不是全额赔偿，赔偿的是被保险人应付责任的部分。一般来说，以下情况下可以申请使用“代位赔偿”：对方车辆无保险如果对方恰好是一辆刚刚购买的新车，还没有上任何保险，如果此时您与它发生了事故，对方司机不给您相关赔付的话，可以先由您所在的保险公司赔偿您的维修费用，之后再向肇事方追求索赔。对方无经济赔偿能力在很多交通事故的案例中，肇事车辆司机没有赔偿能力，这也使得受损失的车主非常郁闷。其实当您遇到这种情况的时候，也可以向您所投保的保险公司申请“代位赔偿”。对方故意拖延或故意拒付相关赔偿在有些事故中还会遇到一些“老赖”（拒不赔付欠款或者赔偿人员的俗称），在警察给出相关裁决之后，以各种理由拒绝或者延期赔付维修费用，甚至“人间消失”。此时也可以向保险公司申请“代位赔偿”。对方拒绝在交通事故责任认定书上签字在有些交通事故中，一方对交警的裁决有异议，对交警出具的事故责任认定书不认可且拒绝签字。对于这种情况，作为受害方的您是可以向您所在的保险公司申请“代位赔偿”。对方逃逸后有证据证明肇事车辆信息肇事逃逸的情况在近几年的交通事故中频发，如果在发生交通事故之后，对方肇事车辆逃逸，此时您可以通过照片、行车记录仪甚至是录音记下对方的车牌号和车主的信息，这样也可以向您所投保的保险公司申请“代位赔偿”。
请问huts可以承保30人的野外跑步赛事吗？	您好，是可以承保的。HUTS中有适合跑步运动，包含猝死保障的产品--众行天下-跑步运动保险运动版C，是跑步运动专属保障，有猝死/急性病身故保障，特含突发急性病医疗，专门针对野外跑步比赛的。
请问huts保险中有什么保险用来留学的呢?	您好，有的。前程似锦（基础版），就是专门针对留学生设置的，医疗赔付额度充足，而且应对学业中断等相关情况有保障，保费按照时间计算。
请问huts保险，境外需要及时了解护照，签证等信息怎么办？	您好，HUTS保险可为被保险人提供出行信息，包括天气、航班、使领馆联络方式、护照、签证、接种疫苗等等资讯服务
请问“无责代赔”到底是什么，搞得我不能全额拿到保险赔付？	交强险中的“无责代赔”，是一种交强险简化处理机制。即两方或多方机动车互碰，对于应由无责方交强险承担的对全责/有责方车辆损失的赔偿责任，由全责/有责方保险公司在本方交强险项下代为赔偿。这种方法是由全责方保险公司对事故双方车辆进行查勘、定损，对于本应由无责方交强险承担的全责方车损，由全责方保险公司在交强险无责任财产损失赔偿限额内代为赔偿。通常是全责方车主可以在赔偿无责方损失后并向其车辆交强险保险公司理赔后，将相应的权利转让给交强险保险公司。
请问：保险理赔是什么工作？具体的职责都是什么？	保险理赔工作要看你是在哪个部门如果你是在团险或个险业务部门，你的理赔工作就是被保险人的看病的收据、病志、身份证复印件、保险合同、理赔申请单。如果你是在运营部门理赔工作；扫描理赔件；检查业务员提供给自己的理赔手续是否齐全，如果不齐全需通知业务部门、再由业务部门通知客户。基本每个公司都是这个样子万变不离其中祝你工作顺利如果回答有不当的地方请见谅
请问，之前买过保险退保了，现在还可以买重疾险吗	您好，同样是可以购买的，只要您投保申请通过了，保险公司会承保的。不过，当前的重疾险比如说康惠保等，审核比较严格，需要您如实告知自己的相关信息。
请问，有谁知道HUTS的北斗无人区卫星定位是怎么实现的？	您好，前往险峰、沙漠、无人区等恶劣户外环境，迷路遇险后不能准确定位是导致搜救困难甚至救援失败的最主要原因。HUTS提供基于中*北斗卫星导航系统研发的户外定位神奇——北斗盒子，信号覆盖全*，在中*任何范围内都可实现卫星短信报平安、一键SOS告警、位置分享等功能。一旦迷路遇险，无需担心手机信号问题，通过北斗盒子发出坐标和现场情况的短信息，救援中心会通过北斗调度指挥系统监控北斗盒子，了解情况安排就近救援团队前往事发现场进行救援。
请问，我合肥的朋友买了康惠保，我在北*，也可以买吗	您好，是可以的。因为无论**合适合肥，都是在该保险的承保地区内。康惠保可以投保的主要地区有：大*、湖*、河*、辽*、**、河*、黑**、安*、山*、**、四*、福*、陕*、内*古、吉*、**、浙*、山*、广*、重*
请问，汽车发动机特别损失险是不是就是涉水损失险?	涉水险=发动机特别损失险。汽车发动机特别损失险就是涉水险。发动机特别损失险是在车损险基础上的一个保险补充，只要汽车涉水行驶包括二次启动而导致的发动机受损，都是可以赔付的。“发动机特别损失险”的保费也很低，约占“车损险”的5%，其计算方式因车而异，跟车型、车龄、上年理赔次数都相关。涉水险险种的赔偿范围主要有这三种情况：第一种情况是被保险车辆在积水路面涉水驾驶的时候因为操作不当而造成发动机损坏产生的损失；第二种情况是保险车辆因车辆冷却水凝固造成发动机冻裂所造成的损失；第三种情况则是车主在汽车发动机遭遇上面所说的事故之后合法驾驶人根据实际情况为施救或者保护发动机所支出的合理费用进行赔偿。
请问，交通事故受伤者要求赔偿精神损失费，保险公司可能赔吗？	保险公司不赔偿精神损害赔偿金的
请问，单位保了雇主责任险，在这期间，员工生病死亡了，有赔偿金吗？	员工因病死亡，是因为自身原因还是职业疾病造成的死亡要分清楚，如果员工在工作期间，因为职业性疾病造成重病死亡，那么，需要进行雇主责任险的理赔，雇主责任险是指被保险人所雇佣的员工在受雇过程中从事与保险单所载明的与被保险人业务有关的工作而遭受意外或患与业务有关的国家规定的职业性疾病，所致伤、残或死亡，被保险人根据《中华人民共和国劳动法》及劳动合同应承担的医药费用及经济赔偿责任，包括应支出的诉讼费用，由保险人在规定的赔偿限额内负责赔偿的一种保险。一般来说雇主责任险的赔付范围包括：死亡赔偿金、伤残赔偿金、误工费用、医疗费用。经保险公司书面同意的必要的、合理的诉讼费用，保险公司负责在保险单中规定的累计赔偿限额内赔偿。当被保险员工发生事故时，向保险公司索赔流程主要是：1．施救要尽力，报案要及时。在发生保险责任事故以后，被保险人或其代表应积极施救，并立即通知保险公司，并书面说明事故发生的经过、原因和损失程度；2．如果被保险人遇到与保险责任相关的诉讼案件，要及时通知保险公司，必要时，保险公司有权以被保险人的名义接办对任何诉讼的抗辩或索赔的处理；3．单证要齐全。向保险公司索赔时，请准备索赔所需的各种单证，如保单正本，事故证明，索赔单据，县级以上医疗单位出具的治疗单据，死亡证明等，法院的诉讼书或仲裁机构的裁决书和其它赔偿文件。
请律师与保险公司协调多久才能拿到钱	一个月之内能拿到保险公司赔付的钱。新《保险法》第二十三条规定，保险事故发生后，投保人、被保险人或受益人提出索赔时，保险公司如果认为需补交有关证明和资料，应当及时一次性通知对方;材料齐全后，保险公司应当及时做出核定，情形复杂的，应当在30天内做出核定，并将核定结果书面通知对方;对属于保险责任的，保险公司在赔付协议达成后10天内支付赔款;对不属于保险责任的，应当自做出核定之日起3天内发出拒赔通知书并说明理由。
轻微擦伤的事故可不可以算意外保险	可以，只要是因为意外事故造成的受伤都是属于意外险理赔范围内的，意外险是指被保人在保险有效期间内，遭受没有预见到或违背被保人意愿的外来突发且剧烈的意外伤害事故。并以此意外伤害事故为单独且直接原因，导致的伤残及死亡由保险公司给付保险金的保险。意外伤害保险一般由意外伤害、意外医疗或住院津贴和手术津贴等部分组成，主要是指由外来的、直接的、单独的、突发的、非因疾病引起的，导致的身体受到伤害，发生轻微擦伤是由于意外事故造成的，应该是在理赔的范围内的，不过在理赔之前还需要看清楚保单的内容。在发生意外受伤的情况以后，被保险人在进行意外保险金申请需准备以下材料：1、被保险人的身份证复印件2、医院出具的门诊病例原件或诊断证明书、影像检查报告、医疗发票原件3、确认保险事故的证明和资料。4、保单原件5、被保险人银行账号
青岛车牌能在菏*买强制险吗	可以异地投保交强险，交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失、在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险，是国家法律规定实行的强制保险制度。在办理异地投保交强险的时候，车主应该如实的填写相关资料，对车辆存在的一些重要事项，都需要告知保险公司，并且还会被要求提供机动车驾驶证和行驶证的复印件，这个在去办理之前可以先复印好，避免浪费自己的时间。需要注意的时候，签订交强险合同，是需要一次性的支付相关的费用的，并且还不能够在已有的保险条款和费率之上，再提出其他的要求。办理完异地买交强险之后，还得及时的在自己的汽车上放置所需要的标志。购买异地交强险是存在这些风险的：1.异地风险交强险按照规定只能够在特定的区域销售，如果在本地通过相关的购买渠道进行购买异地交强险的话，就违反了交强险的规定，出现这种情况的话，会导致保险单没有效果。2.理赔风险购买异地交强险需要到外地去办理，虽然现在的保险公司拥有全国理赔，但是，同一家保险公司里面也存在着竞争，不少分公司宁可提高勘察成本，也不愿意与同一公司展开业务的联系，如果这样的话，那么在理赔的时候就会比较麻烦，并且加大了客户理赔的成本和难度。3.保费风险随着全国车险查询平台的网络化，相信到时候在异地也能够查询到客户的出险状况，那么异地保险的优惠将不存在了，保险费用也不会减少，甚至会增加。遵守交通规则，谨慎驾驶，尽量不出险，这才是降低保险费用的办法，所以大家不能想着出险后通过异地购买交强险，这个方式是存在着很多麻烦的。
青*最新生育保险报销需要什么材料	生育保险报销是指用人单位及职工本人就女职工在生育期间的生育医疗费、生育津贴等费用，男职工在配偶生育期间的看护假假期津贴向统筹地区生育保险基金报销的程序。生育保险报销需要的材料主要有：《结婚证》原件一份、复印件两份,生育服务证原件》（外地户口参加生育保险的职工，最好提供北*的生育服务证，如果不能提供，则需要提供外地正规的生育服务证）一份、复印件两份；《出生医学证明》原件一份、复印件两份，《医疗蓝本》原件一份、复印件两份，医院开具的《诊断证明书》原件一份、复印件两份，所有医院的单据原件，《生育报销审批表》两份，加盖公章。1、医院病历原件和复印件；2、医院诊断证明原件和复印件；3、财税部门印制的医疗费用专用收据或发票；4、与收据（发票）金额相符的医疗费用明细清单（或有医院印章的手工记录清单）；5、《生育证》原件和复印件或《计划生育服务证》原件和复印件。
青*劳*局规定多大年纪可以领生育险	对年龄没有要求和规定，领取生育保险的要求主要是参加生育保险累计满一年的职工，在生育(流产)时仍在参保的，按有关规定享受生育保险待遇。根据生育保险第五十四条用人单位已经缴纳生育保险费的，其职工享受生育保险待遇;职工未就业配偶按照国家规定享受生育医疗费用待遇。所需资金从生育保险基金中支付。在领取生育保险的时候需要的材料是：1.本人的身份证原件及复印件(第二代身份证正、反面复印件)；2.结婚证原件及复印件；3.夫妻双方户口簿(集体户口的，携带户籍所在地公安部门出具的户籍证明)或《独生子女证》或《独生子女光荣证》原件及复印件；4.医疗机构出具的《生育医学证明》原件及复印件；5.本人实名制银行结算账户卡(折)原件及复印件。
青*6日游，除了必备品的准备外，保险需要购买哪些	您好，去西*游玩的话主要考虑旅游险。根据旅游行程不同应选择不同的保险产品。比如要参加潜水或漂流就需要购买一些承保高风险运动的保险产品，比如说HUTS的畅玩神州-慧择旅游保险，便是针对自驾游的一款保险。1、提供60万保额和15项保障的境内旅游之王2、15万紧急医疗运送服务，出门在外不再怕3、公共交通自驾意外额外赔付，还含猝死保障其实关键是要保障旅途中的种种可能发生的意外，医疗救助、交通意外、猝死保障都很实用，关键是还有第一现场紧急救援。
强制险有法两个公司一起上吗	强制保险又称为法定保险，是由法律规定必须参加的保险。商业保险一般都实行自愿原则，但是对少数危险强制保险险范围较广、影响人民利益较大的保险标的，则应实行强制保险。从*际上看，强制保险的形式有两种，一是规定在特定范围内建立保险人与被保险人的保险关系。这种形式对保险人、被保险人及保险标的范围以及当事人的权利义务关系都作出明确具体的规定，被保险人或者保险人没有自主选择的余地。二是规定一定范围内的人或财产都必须参加保险，并以此作为许可从事某项业务活动的前提条件。中*的强制保险在法律、行政法规规定的范围内实施，只有根据法律、行政法规规定，才可以实行强制保险，法律、行政法规未作规定的，保险公司不得强制他人订立保险合同。理赔手续办理一、随车携带机动车辆《三证一单》的清晰复印件、即车主身份证、驾驶证、行驶证和保险大单。在此特别提醒大家，现在许多保险公司的保险小卡已不再作为理赔凭证。二、出险及时报案非常重要，尤其是重大事故。拨打保险公司报案电话时需要提供保单号码、出险时间、地点、事故性质等基本情况。三、临时牌照车辆一般只办理了短期交强保险，且有规定路线和时间，在规定以外的路线和时间发生的意外事故保险公司不承担赔付责任。四、车辆异地出险时，及时报保险公司，由出险地定损人员进行代查勘定损。赔付费用一般按出险地的行业标准估价，若有局部损坏回到投保地才发现的，这部分的修理费用保险公司可补定损赔偿。五、被保险人如果要委托修理厂办理赔，或将事故赔偿费直接划给修理厂的，应亲自签订授权委托书，并报保险公司备案。每次修理时，与修理厂签订质量合同，这样才能维护自己的合法权益。
强制险一年多少钱	汽车交强险费用要根据不同车型来定的，具体包括：6座以下(家庭自用车)新车950元，如果次年度没有发生有责任交通事故，第二年可以下浮10%，855元，连续2年没有发生有责任交通事故760元，连续3年没有发生有责任交通事故665元。最低的665元，最高1140元，北*的除外。6-10座客车(家庭自用车)新车1100元，如果次年度没有发生有责任交通事故，第二年可以下浮10%，990元，连续2年没有发生有责任交通事故880元，连续3年没有发生有责任交通事故770元，最低770元，最高1320。北*的除外。2吨以下货车(非营运)1200元，如果次年度没有发生有责任交通事故，第二年可以下浮10%，1080元，连续2年没有发生有责任交通事故960元，连续3年没有发生有责任交通事故840元，最低840元，最高1440元。北*的除外。
强制险伤人责任划分后怎样赔偿	根据《机动车交通事故责任强制保险条例》第二十三条规定：“机动车交通事故责任强制保险在全国范围内试行统一的责任限额。责任限额分为死亡伤残赔偿限额，医疗费用赔偿限额，财产损失赔偿限额以及被保险人在道路交通事故中无责任的赔偿限额。”针对伤人情况，交强险赔偿最高不超过11万，医疗费用不超过1万。目前，全国统一标准交强险责任总限额为12.2万元。在总限额之下还试行分项限额赔偿。其中，机动车一方（被保险人）在交通事故中有责任的情况下，死亡伤残赔偿限额为11万元，医疗费用赔偿限额为1####元，财产损失赔偿限额为2###元；机动车一方（被保险人）在无责任的情况下，死亡伤残赔偿限额为1.1万元，医疗费用赔偿限额为1###元，财产损失赔偿限额为1##元。交强险责任限额只指被保险车在保险期间（同常是一年）发生交通事故，保险公司对每次保险事故所有受害人的人身伤亡和财产损失所承担的最高赔偿金额。《道路交通安全法》第七十六条规定：“机动车发生交通事故造成人身伤亡，财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以偿还。超过责任限额的部分，按照下列方式承担赔偿责任。”另外在交强险赔偿限额范围内不划分各自责任予以赔偿（但是赔偿金额不能超过各个交强险分项限额），超过交强险赔偿限额范围之外部分，按照各自过错划分责任赔偿责任比例，超过交强险赔偿限额范围之外部分，按照各自过错责任划分赔偿责任比例（在计算时乘以赔偿责任系数）。
强制险赔医疗费还能赔物品费吗	如果造成物品损失，是属于财产损失的范围，可以进行赔偿。交强险的责任限额分为死亡伤残赔偿限额、医疗费用赔偿限额、财产损失赔偿限额以及被保险人在道路交通事故中无责任的赔偿限额。保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成本车人员、被保险人以外的受害人的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。其中财产损失赔偿是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的财产损失承担的最高赔偿金额。具体的车辆强制险赔偿范围是车辆强制险的赔偿范围包括死亡伤残、医疗费用以及财产损失赔偿三部分，并实行分项限额赔付制度，具体分为有责赔偿和无责赔偿两种情况，如果有责任，财产损失赔偿限额为2000元人民币，无责任，财产损失赔偿限额为100元人民币。
强制险那个伤残费不满一万咋报	交强险怎么理赔：凡是对第三方（除本车、本车上的人）造成损失的，无论是否有责任，都是交强险赔偿范围。当有责任时，三方财产损失最高赔偿2###元，三方医疗费最高赔偿1####元，三方死亡伤残最高赔偿11####元。当无责任时，三方财产损失最高赔偿1##元，三方医疗费最高赔偿1###元，三方死亡伤残最高赔偿11###元。医疗费包括：医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费、必要合理的后续治疗费、整容费、营养费。死亡伤残费包括：丧葬费、死亡补偿费、办理丧葬事宜的交通费、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被扶养人生活费、住宿费、误工费、通过判决或调解产生的精神损害抚慰金。
强制险可以脱险多久	您好，交强险不可以脱险。强制险是机动车主和保险公司的一种服务合同，过期一天就意味合同终止，不再具备法律效应。此时机动车就属于不按规定投保强制保险，依照规定投保最低责任限额应缴纳的保险费的2倍罚款。
强制险过期几天,第三责任险有包可以赔偿吗	第三者责任险可以进行理赔。根据最*人*法*颁布的《关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十六条规定了道路交通事故损害赔偿案件的赔偿顺序，先赔偿交强险是明确的。机动车上路必须投保交强险，商业险可自愿选择投保。车主要承担在交强险范围内的赔偿责任，超出部分由商业保险公司在商业险范围内承担赔偿责任。保险事故发生后，保险人按照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的约定在保险单载明的责任限额内核定赔偿金额。第三者责任险的赔偿依据和赔偿标准：(1)保险车辆发生第三者责任事故时，应当依据我国现行《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定处理。(2)根据保险单载明的责任限额核定赔偿金额。①当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额超过责任限额时：赔款=责任限额×（1-免赔率)②当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额低于责任限额时：赔款=应负赔偿金额×（1-免赔率)(3)自行承诺或支付的赔偿金额：指不符合《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定，且事先未征得保险人同意，被保险人擅自同意承担或支付的赔款。
强制险过户都是需要什么证件？是不是过户方去就可以了？	准备以下资料到保险公司办理过户。原投保人授权委托书，委托现车主办理保险过户的申请书；内容:某单位委托某人(身份证号)办理某某保单的保险过户事宜。某公司同意将该保单完全转移给某某人(身份发证号)。加盖公章；现车主身份证复印件(最好带着原件);现行驶证复印件(最好带着原件);原保单正本(查验用，不会收回去);单位过户到个人，交强险会退一些;商务保险会补一些。办手续比较快，手续完成后，人少的话，大概30分钟左右。办完后重新给你开一份变更后的保单，记录变更事项；车辆使用税需要到税局办理，深*好像在罗*，改天去办理一下，需要原单位代码证原件。
强制险多少钱一年	交强险的保费是跟车上的座位数和使用性质有关。保险公司在收取费用时，根据车辆销售时的发票进行判断。车辆的使用性质不同，收费标准不同，例如按货车使用性质，分营运或者非营运，两者价钱不同。比如：六个座位以下的私家车保险费用为九百五十元，企业的非营业汽车位一千元，机关非营业汽车为九百五十元，营业出租租赁为一千八百元。另外缴纳交强险费用是与出险次数有关的，具体交强险费率浮动系数是：上一年度未发生有责任道路交通事故下浮10%；连续两个年度未发生有责任道路交通事故下浮20%；连续三个及以上年度未发生有责任事故下浮30%。相反，上一年度发生一次有责任不涉及死亡事故不浮动；上一年度发生两次及以上有责任事故上浮10%。
强制险超过二十天续保需要身份证吗	需要身份证证明，另外车主在续保的时候要在保险公司出具的《机动车交通事故责任强制保险费率浮动告知单》上签字确认，再填写保单、交费并领取保险标志。目前，保险公司网点、代理机构、银行等多种渠道都可以投保交强险。现在保险公司还提供电话投保服务，车主仅需拨打电话，说明投保险种及保单递送地址，保险公司就会把保单送到车主指定的地址，并收取保险费。目前普通私家车第一次投保，交强险为950元，而在来年续保的时候，保险公司会根据该车在上一保险年度中的交通事故情况和交通安全违法行为，做出相应的浮动。当然除了驾驶安全外，车主还需要注意以下的内容：1、车主可以通过保险公司业务员办理、代理机构或保险公司营业厅续保交通强制保险，而一些大的保险公司也开通了网上续保。2、交强险要及时办理续保。如果在相关部门的检查过程中发现未及时续保交强险，将对车主处以交强险年保险费两倍的罚金，还需强制购买。3、车主应仔细阅读《机动车交通事故责任强制保险费率浮动暂行办法》，如实了解自己的诸多权利是非常重要的。比如被保险车辆被盗后追回的交强险续保问题，只要车主提供公安机关的证明，在丢失期间发生的交通事故，不会造成交强险涨费等等。
强制险被别人买了,找不到别人该怎么办	强制保险又称为法定保险，是由法律规定必须参加的保险。商业保险一般都实行自愿原则，但是对少数危险强制保险险范围较广、影响人民利益较大的保险标的，则应实行强制保险。从*际上看，强制保险的形式有两种，一是规定在特定范围内建立保险人与被保险人的保险关系。这种形式对保险人、被保险人及保险标的范围以及当事人的权利义务关系都作出明确具体的规定，被保险人或者保险人没有自主选择的余地。二是规定一定范围内的人或财产都必须参加保险，并以此作为许可从事某项业务活动的前提条件。中*的强制保险在法律、行政法规规定的范围内实施，只有根据法律、行政法规规定，才可以实行强制保险，法律、行政法规未作规定的，保险公司不得强制他人订立保险合同。
强制车险为啥只能赔偿70%	交强险只赔付70%有可能是停放受损、不是第一现场、第三方逃逸、交警认定主责等情况。通常在事故责任方很难确定的情况下，保险公司会对车辆的损失以70%的比例进行赔付。当然如果购买了不计免赔，则赔偿情况会有所变化。另外保险人按以下规定确定事故责任比例：保险车辆驾驶人负主要责任的，事故责任比例为70%”。
强制车险和商业险外地车可以在本地买吗?	异地车在本地买保险的好处除了方便快捷之外，还有就是可以得到一些经济上的实惠。如果车在本年度的交通违章比较多，亦或是本年度理赔记录不太好的情况下，下年度车险金额就会有一定程度的上升。但如果换一个地方购买车险，那么本年度的记录就是零，自然而然车险投保金额就不会上浮。异地车在本地买保险也存在着一些弊端，有些保险公司看到这是一辆外地车的时候，也许会比较歧视，或者延后外地车的理赔。为避免这种情况发生，就需要谨慎地选择一家口碑好、服务好的保险公司。另外，按照规定，异地车在本地买保险时，交强险只能是在异地车所指定的地区销售，如果通过别的途径购买了异地的交强险，就违反了相关条例规定，会给日后理赔带来一些不必要的麻烦。
强制车险过期怎么罚款	根据《交强险条例》的规定，在中*人*共*国境内道路上行驶的机动车的所有人或者管理人都应当投保交强险。如果机动车所有人、管理人未按照规定投保交强险的，公安机关交通管理部门查车发现后，有权扣留机动车，并通知机动车所有人、管理人依照规定投保交强险，并处应缴纳保险费的2倍罚款。具体的处罚措施是：1、若查出机动车未按照规定投保交强险的，由公安交管部门扣留机动车，并通知其投保，处罚其依照规定投保最低责任限额应缴纳的保险费的2倍罚款。后依照规定补办交强险的，应当及时退还机动车。2、上道路行驶的机动车未放置保险标志的，公安交管部门应当扣留机动车，通知当事人提供保险标志或者补办相应手续，可以处警告或者20元以上200元以下罚款。当事人提供保险标志或者补办相应手续的，应当及时退还机动车。
强制车险到期转全保需要些什么流程?	强制车险到期转全保拿行驶证及身份证找保险公司加保商业险即可。买商业险如果有含车损险，盗抢险，玻璃险，自燃险，涉水险，划痕险，除带上行驶证，身份证办理，还需要拍验车照片。面对各色名目繁多、价格不一的险种，消费者到底怎样才能买到放心的“全保”呢？虽然保险公司会针对具体情况，提供险种投保的建议，但最终决定权仍在消费者手上。因此，购买前做足功课，弄清楚各类保险条款及其适用范围非常必要。即使同一险种同一保额，也会有几种不同方案。比方说，第三者责任险有“50万不分人身或财产”，还有“50万分20万人身和30万财产”这两种方案。消费者事先需弄清楚，投保前做足功课，进行详细咨询。值得提醒的是，不同公司每次赔偿实行的绝对免赔率也不同，如果你不打算购买“不计免赔险”，建议要酌情考虑。此外，不同保险公司的起伏标准也不一样，有些公司可能不赔付小额赔偿。车主在投完保单后，应对保单及保险条款认认真真读一遍。其中重点阅读部分是“责任免除”部分，因为保险公司的拒赔理由都是从这里挑出来的。
强制保险贴丢了，怎么补办	假如交强险标志丢了，可以携带车保卡或者原始保单加上相关个人资料，到保险公司补领交强险标志，一般不收取工本费。PS：若遗失年检标志，则需要携带行驶证到当地车管部提出申请，重新补领年检标志。交强险：全称是“机动车交通事故责任强制保险”，是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。交强险赔偿限额：1、机动车在道路交通事故中有责任的赔偿限额：死亡伤残赔偿限额：110,000元人民币医疗费用赔偿限额：10,000元人民币财产损失赔偿限额：2,000元人民币2、机动车在道路交通事故中无责任的赔偿限额：死亡伤残赔偿限额：11,000元人民币医疗费用赔偿限额：1,000元人民币财产损失赔偿限额：100元人民币
强制保险帖丢了不在本省能补办吗	异地是可以办理交强险保险标志的，交强险标志丢失需要去保险公司补办,一定要贴交强险的标志，否则被查到会罚款。根据相关条例规定，车主可以带上自己的身份证、行车证以及购买车辆的相关证件和买强险的手续证明，到投保的保险公司业务部申请补办交强险标志。如果被保险人为单位，则需要携带保单、授权委托书和办理人的身份证明到承保公司申请补办，届时需要填写交强险标志补办申请（个人的需被保险人签字；单位需盖章）；若标志属于毁损的，还需携带旧保险标志。保险公司在收到补办申请及报失认定证明后的5个工作日内，完成对申请的审核，并补发相应的交强险单证或标志。还要注意的是交强险标志遗失补办只能到原承保公司办理，不能异地补办。
强制保险过期40天罚款吗	强制保险过期40天罚款。根据《交强险条例》的规定，在中*人*共*国境内道路上行驶的机动车的所有人或者管理人都应当投保交强险，机动车所有人、管理人未按照规定投保交强险的，公安机关交通管理部门有权扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，并处应缴纳的保险费的2倍罚款。强制保险又称为法定保险，是由法律规定必须参加的保险。商业保险一般都实行自愿原则，但是对少数危险范围较广，影响人*利益较大的保险标的，则应实行强制保险。从国际上看，强制保险的形式有两种，一是规定在特定范围内建立保险人与被保险人的保险关系。这种形式对保险人、被保险人及保险标的范围以及当事人的权利义务关系都作出明确具体的规定，被保险人或者保险人没有自主选择的余地。二是规定一定范围内的人或财产都必须参加保险，并以此作为许可从事某项业务活动的前提条件。
强制保险出险时需要提供什么？	强制保险在出现的时候应该提供：索赔申请书，机动车交通事故责任强制保险单正本，交通事故责任认定书，调解书，简易事故处理书，交通事故自行协商处理协议书，法院裁定书、裁决书、调解书、判决书，仲裁书，车辆定损单，车辆修理发票，财产损失清单，医院诊断证明，医疗费报销凭证，误工证明及收入情况证明，伤残鉴定书，死亡证明，被扶养人证明材料，户籍证明，机动车行驶证，机动车驾驶证，被保险人身份证明，领取赔款人身份证明等。强制保险的作用：实现社会和谐，建设美好社会，是中*当前和今后相当长的一段时期的战略目标。保险是经营风险的行业，其所特有的补偿保障功能，对消除或减轻自然灾害、突发事件和重大事故造成的损失，促进社会安定有序，具有不可替代的作用。例如在发生的矿难事故中，一些遇难人员亲属往往因经济补偿问题争议不休，影响当地社会稳定。但一些灾害事故因为有了保险保障，保险公司依照合同进行理赔，问题得以迅速解决。强制保险与普通商业保险的主要区别是，在商业保险中，投保人是否投保，投保什么险种，完全由投保人自行决定；保额多大，保费多少，则由投保人和保险人商定，通过法律制度安排，规定特定的主体必须依法参加强制保险，使得一些高风险行业和领域有充足的保险保障，能够更好地发挥保险的经济补偿和社会管理功能，维护社会稳定。
强制保险标志咋样辨别是那家保险公司的	您好，交强*的正面都是中*保*监*管*委*会监制的，是一样的。标志背面有详细的信息，比如保*单号、保*时间以及承保公司等等，看背面，您可以知道是具体的保*公司信息。
强制保险包括哪些方面	强制险是由国家法律规定的必须参加的一种保险，所以也叫法定保险。所有在国家规定范围内的单位以及个人，不管愿不愿意都必须要购买强制险，强制险表现了国家强制对个人及单位的行为的干预,。强制保险的险种主要有：旅行社责任强制险旅行社因为从事旅游业务，所以必须要购买旅行社强制保险。旅行社投保强制险后，投保的有关单位对被保人旅行社，在从事旅游活动时，旅游者们如果发生意外伤害及财产损失时，属于旅游公司承担的责任，由投保单位进行赔偿。旅游发生意外险当旅游单位组织发出旅游时，必须为旅游者办理旅游发生意外的保险，保证所提供的保险对于旅游游客的人身、财物安全的保障必须符合;对在旅行中可能会出现危及游客人身、财物安全的事项，要及时向游客真实的说明和鲜明警示，要采取一定的防止危害发生的措施。建筑工人意外伤害险建筑单位是较容易发生意外的危险行业，本着对建筑工人切身利益着想，我国强制建筑单位必须为建筑工人购买意外伤害险。煤矿工人意外伤害险煤矿单位是一个意外事故较高发生单位，为了保障煤矿工人的切身利益，我国法律特别规定，煤矿单位必须为煤矿工人，购买煤矿工人意外伤害险。铁路旅客意外伤害险凡是购买合法铁路搭乘车票的的旅客，必须购买铁路旅客意外伤害险。手续由铁路代为办理，不另外发给保险凭证。工伤社会保险所有的生产经营单位必须为，本单位从业职工购买工伤社会保险。失业保险我国所有国有企业、国有事业等单位为本单位的职工办理失业保险。机动车交通强制险凡是我国境内的机动车辆上路必须购买机动车交通强制险。强制保险包括哪些保障范围呢？主要是车辆上的财产损失最高赔偿是2###元，第三方的医疗费用最高的赔偿是1####元，第三方的死亡或伤残的最高金额赔偿是11####元。沉船打捞责任险、船舶污染责任险确保我国海域环保工作及海上打捞的危险性、实施困难性。船舶经营者必须缴纳船舶沉船打捞责任险和船舶污染责任险。此两种险可以由财物担保代替。
强险脱保一年，今年想去交交强险是不是要把去年的补上	您好，是不用补交的。您直接可以购买下一年的交强险就可以了。
强险里面到底有三者吗?	交强险是强制性购买，第三者责任险是自愿购买，但还是有必要购买，现在出险交强险的保额远远不够应付大事故，往往大事故产生的理赔金额很高，建意购买第三者责任险。原则一：优先购买足额的第三者责任保险。购买汽车保险时应该将保持赔偿他人损失的能力放在第一位，否则事故发生后只会束手无策。虽然第三者责任险与交强险的功能几乎重叠，都是在车主的车撞了人之后用来赔付对方的医疗或补偿费用的。但是，从目前来看，交强险的保障能力有限，难以应付重大的人伤事故，一般还是应该再购买第三者责任险。原则二：购买三者险的保险金额要参考所在地的赔偿标准。全国各个地方的赔偿标准是不一样的，据汽车保险赔偿的最高标准计算，如果死亡1人，深*地*最高赔偿可达到150万元，湖*地*最高也可能超过60万元。建议车主看看自己的老保险单，如果是保险金额不足的，建议至少投保20万以上，有条件的投保50万交强险的特性：公益性、强制性、广泛性。设立交强险的目的是：让交通事故中的受害人得到及时有效的治疗。强制性：强制承保，不能拒保。广泛性：只要是机动车，都可以承保。（机动车包括摩托车，不包括电动车）酒后驾车、故意撞人，交强险也理赔，目的是保护受害者，体现了公益性。当然遇到这种情况，保险公司会先垫付医疗费用，再立案调查情况，向司机追偿。商业三者险是保险公司为第三者的损失承担责任的保险险种。第三者指的除投保人、被保险人、保险人以外的，因保险车辆发生意外事故而遭受损失的第三方受害者。
强保跟全保必须的一个人的身份证吗	强保跟全保都需要车主提供本人身份证和车辆行驶证。强制保险需要提供的资料：（一）新车（私车）投保:1、车主身份证复印件；2、车辆技术参数表复印件；3、购车发票复印件；4、保费。（二）旧车（私人）投保:1、车主身份证复印件；2、车辆行驶证复印件；3、去年交强险保单复印件。
欠了信用卡几年了,办意外险有影响吗	欠信用卡与办意外险没有直接联系，是可以投保意外险的。并且意外险的保费一般都不会很高，稍微一点保费就能够有足够的保障。意外险主要针对三方面的保障内容。一是，因意外导致的身故或残疾；二是，因意外产生的医疗费用；三是，因意外导致的误工损失（津贴）。投保人办理意外险在选择保额上，可以根据自己的实际情况来定，只在本市内日常出行的消费者，可以购买普通的意外险保险卡，这种保险卡的身故或全残保额一般在10万元至20万元，一年保费100元至200元，有些商品还可以更为便宜；针对频繁出差、旅游的消费者，可以购买包含特定的交通意外责任的商品，涵盖飞机、火车、轮船、汽车等交通工具，保额在20万元至60万元不等，甚至有几百万的保额，保费也相应有所不同；针对喜欢自驾出行的消费者，保险公司也提供了相应的商品，保额也有多种选择，但是保费会比公共交通的意外险高。通常意外险的保障期一般为1年，短期的也有几天的。消费者一般买1年期的比较实惠。单次意外险主要针对长假或者短期出远门的消费者，但是如果已经买了1年期的意外险，就没有必要再买短期单次意外险了，除非消费者觉得保额不够。
浅谈现代车险理赔的发展趋势	(一)与国际惯例接轨目前，国内*险费率厘定已从最初的从*因素逐渐向国际化(即向从*、从人因素靠近)，费率厘定以及*险服务措施均预示着*险的经*理念、管理模式的国际化必将加快。1．完善客户信息，加强客户分析*险的经*需要准确、详细的风险数据，国内各家开办*险的*险*司应尽快组织人员对国外*险信息进行研究，同时，修改现有的*险电脑系统，按国际惯例收集、完善客户信息，为客户提供差异化的服务、*险产品的设计提供依据。同时加强客户分析，尽快开发CRM系统，建立客户关系管理机制。2．理赔代表一站式服务为了风险管理的需要，国内*险赔案审批普遍执行权限报批制度，这一做法对于减少道德风险、减低*险赔付起到了一定作用，但随着*险知识的普及、全民*险意识的提高，客户对*险服务(如处理时效、服务态度等)已有更高的期望，必须对现有理赔流程进行修改、简化，在控管方面采用国外*险*司的通常做法，即利用网络技术，实现在线定损、赔案审批，在获取上级确认后，现场查勘人员即可向客户作出理赔承诺。3．加快人才国际化。由于*险理赔是一项技术性较强的工作，国外*险经**司具备了技术、管理、经验等方面的优势，国内*险*司除了尽快提高管理人员的自身素质外，可考虑引进*分国际化人才，作为*险经*的规划、管理顾问，以加快国内*险经*的国际化进程。(二)加快信息技术、新技术的运用信息技术将加速*险管理水平的提升，国内各家*险*司均在加大*险理赔信息化、网络化的进程。在运用时，应采取开发的心态及模块化的设计思想，在开发新系统的同时，应注意对*险各系统(CA###ENTER、电子商务、自动定损系统、CRM、决策支持等系统)的整合，并*持与旧系统的平稳过渡。加大其它新技术的应用步伐，如全球定位技术GPS、电子地图(GIS)技术、无线移动设备(Wi################ce)等技术的运用。(三)服务创新提高客户满意度是加大客户忠诚度最好的策略。客户满意指客户认为服务商提供的服务已达到或超过了预期的一种感受。因此，服务创新是*险经*永恒的主题。在具体的理赔中，应加大与相关行业的合作。如与汽*服务商合作，建立全国性的事故救援、*辆修理体系；与银行、医院等服务机构合作，为客户提供高层次、多方位的延伸服务。如目前平安*险*司成立的“*友俱**”，就是为客户提供会员制的服务，在全国范围内开展一系列服务活动。人*广*分*司*业*与华*最大的汽*服务组织**汽*俱**协作，提供了汽*故障紧急救援、免费洗*、*养咨询、代为新*办牌等服务。另外，*险*司可根据自身的实际情况，尝试建立符合实效性、操作性的*险客户经理制。*险在财产*险中有举足轻重的地位，只要们认清*险的特点，掌握*险经*的规律及发展趋势，积极务实地开展顺应形势的工作，必将能在国际化的竞争中立于不败之地。
浅谈如何提升车险经营管理能力	一、车险在财险中的地位和状况机动车辆保险是产险的支柱险种，特别是2006年以来，随着交强险制度的推行，车险覆盖面进一步扩大，其保费收入占产险保费收入的比例一直维持在70%左右。具体表现为，一是车险保费收入增长很快，其增速显着高于产险整体增长速度。2006年，车险对产险的贡献率达到84.33%。而机动车险保费收入的主要增长点是交强险的保费收入；二是车险的市场占有率也较高。在财产险保费收入中，车险收入占据了重要的位置，财险市场份额较高的前四家公司的车险业务占比均超过60%,部分达到90%以上。车险业务同比增速也较明显，机动车险的经营效益决定着整个财产险市场的效益；三是车险盈利能力有待进一步提高。而相比车险业务规模和上升的趋势,车险的经营效益不容乐观。当然这与交强险和机动车险的赔付率较高有很大关系，但归根结底，还是经营管理能力的问题。其经营管理能力如何将直接影响到产险以及非寿险业的发展；四是车均保费偏低，承保风险加大。在保证车险业务规模的基础上，如何进一步提高车险业务的盈利水平已经成为各家保险公司关注的重点。二、车险经营管理存在的主要问题（一）产品及营销方式趋同保险公司的车险产品和营销方式差别不大。条款的责任范围、附加险组合和文本结构类似，营销方式千篇一律，市场定位和市场细分没有自己的特色，更缺乏成熟的策划。这就导致他们的竞争成本结构相似。由于中*社会是人情社会，这样一种传统必然会渗透到保险事业中来。大多数公司在车险营销基本策略上还是在靠关系做，一个企业领导很容易成为众多保险业务员的目标。由于各公司提供的保险产品没有很大的差异性，内在的含金量大致相同，外部的服务基本相似，计算的费率也差别不大，由关系决定投保方向，也就成为现实情况下的一种自然选择。正是在这样一种传统的营销机制下，一些新建公司与历史比较久的老公司相比，由于社会关系网还没有建立起来，客户群的规模当然也就无法壮大，这也是许多保险公司即使经营好几年，其业绩仍然处于较低水平的原因。由此也说明，要赢得竞争优势，依靠传统的方式已经难以进行，对新建公司尤其如此。保险公司必须重新审视自身的产品开发战略和营销方式，围绕提升车险经营管理能力这个中心任务，创新管理、产品与服务，建立更加应公众需求的产品系列和从客户利益出发更加灵活的营（二）竞争成本高保险公司的竞争成本主要体现在高额费用、降费竞争和宽松理赔。一是高额代理费用和各类返还抬高了竞争成本。有的公司通过向保险中介支付高额手续费获取保费，有的公司通过大规模扩张营销队伍来进行业务代理，通过支付工资和高额手续费进行扩张业务，这也增加了费用支出。造成机动车辆保费绝对数的增长和相对量的降低，利润下滑。使消费者和保险公司利益都受到了损害，整个社会的资源配置被扭曲，增加了保险公司的经营成本。特别是大量新建公司进入市场后，彼此间为了争抢业务，价码开得越来越大，费用也越来越高。保险公司委托代理公司销售车险产品是一种重要的车险营销方式，但在这种情形下，很容易发生多家保险公司都找同一家代理公司销售产品的情况，这在客观上会炒高这家代理公司的欲望，给了它更大的抬价空间，这无疑加大了竞争成本。有的保险公司付给专业代理公司的代理佣金已经达到30％—50％之高，在汽车经销利润空间较小的前提下，许多汽车经销商为了完成销售任务，人为压缩汽车经销利润空间，然后再通过卖保险赚出压缩的利润。而保险公司的车险赔付率却一直居高不下，一般都在40％以上，有时竟达到60％甚至70%，还在继续上升，在这种费用及返还水平下很容易发生亏损。二是恶性竞争带来的降费。通过招投标方式投保车辆保险已成为众多客户的选择，随着市场价格战愈演愈烈，一些公司重发展速度胜重视业务的内在品质，降低费率进行违规承保，不惜成本地进行竞标，只要数量不要质量，承保把关不严，用效益换规模，导致了保费的降低和风险的加大，一旦出现风险，就可能出现亏损。三是宽松理赔作为竞争手段抬高了成本。理赔本来是一种服务方式，一旦作为竞争的手段，就必然带来赔付水平的大幅度上升赔案水分的控制难度也会相应加大，保险公司要承担比原来更多的赔付成本和管理成本。高费用率、高赔付率和低费率使保险公司越来越难以获得利润。在现实环境下，在竞争中让利于消费者、经销商都是必须遵守的经营之道，由于让利而产生的成本，必须通过提高生产力，增加销售规模来进行消化。这为保险公司改革自身的经营管理方式提出了客观要求。（三）车险理赔风险大车险赔款支出赔付率过高，车险经营效益压力很大。一是随着更多汽车走进普通家庭，交通事故也随之增加，有效报案数增速和已决赔案数量增速不断刷新历史。2008年人保财险公司每月平均处理赔案超过100万件，出险率不断增高。二是三责险赔付和涉及人伤案件的诉讼持续上升，人伤案件赔款占比逐年增大，案均赔款居高不下。三是理赔关键环节管控不够严，现场查勘过程粗放，理赔管理手段落后，部分理赔人员素质不高，导致许多财险公司理赔质量差、车险理赔水分高。四是保险欺诈行为不断扩散，道德风险有蔓延的趋势，骗保、徇私赔付等案件时有发生。
前段时间入保了康惠保，这几天想要退，退保流程是怎么样的？	您好，过了10天的犹豫期后，可以书面通知要求解除保险合同，并向百年人寿提供下列证明和资料：（1）保险合同；（2）解除合同申请书；（3）投保人的法定有效身份证明。自投保人书面申请解除合同之日起，合同效力终止。百年人寿自接到解除合同通知之日起30日内向投保人退还本合同的现金价值。需要注意的是，投保人在犹豫期后解除合同会遭受一定损失。
签收保险单时要注意什么？	购买保险后，需要提交投保单、支付首期报销费。在经由保险公司审核同意后，投保人会受到一份由保险公司正式签发的保险单。在签收保险单时，应注意以下事项:一、仔细审核保险公司提供的整套保单材料。一般保险产品的保单材料都包含有保险单、保险条款、投保单(副本)、送达回执、客户服务指南、首期保险费发票等。长期保险产品的保单材料还有现金价值表，提供减额交清功能的产品还有减额交清保额表。应逐条核对保险单及首期保险费发票上的所有项目，如有错误，及时通知保险公司予以更正。二、认真阅读保险条款和有关说明。收到保险单后，应注意了解保险合同的生效时间、保险期间、每年的交费时间，并认真阅读保险责任、责任免除、现金价值表以及退保约定等内容。三、妥善保管整套保单材料。保险单及有关单证票据务必妥善保管，注意防水、防潮、防蛀。若保单材料丢失，应及时到保险公司挂失补办。
签订养老保险合同时身份证号尾数是字母怎么办	身份证的尾数是字母是允许的，是*家发的，在签订养老保险合同的时候也是可以通过的。职工按月领取基本养老金必须具备三个条件：1、到法定退休年龄，并已办理退休手续；2、单位和个人依法参加养老保险并履行了养老保险缴费义务；3、人缴费至少满15年(过渡期内缴费年限包括视同缴费年限)。如今，中*的企业职工法定退休年龄为：男职工60岁;从事管理和科研工作的女职工55岁;从事生产和工勤辅助工作的女职工50岁，自由职业者、个体工商户女年满55周岁；4、养老金=全省上年度在岗职工月平均工资（1+本人平均缴费指数）÷2×缴费年限×1%；5、人账户养老金=个人账户储存额÷个人账户养老金计发月数；6、两项A+B之和为每月领取额;
汽车租赁公司车辆办理保险等其他手续和私家车的一样吗?	是一样的，都是与保险公司签订保险合同，投保车险。具体的车险办理如机动车交通事故责任强制保险（简称交强险）和商业险，商业险又包括车辆损失保险、商业第三者责任保险（简称三者险）、不计免赔险等险种都是不能少的。需要提醒的是一般的汽车租赁公司的租车保险都会包含交强险、车辆损失保险、商业第三者责任保、车上人员责任险等险种，其它的保险需要用户自己选择。另外一些大的连锁的汽车租赁公司会把租车费用跟租车保险分开来计算，所以就会出现租车广告价格宣传的很低，但实际租车支出却与其它租赁公司不相上下。
汽车追尾事故没造成严重后果可否要求保险公司现金赔偿	可以要求保险公司赔偿。汽车追尾事故时，一般是追尾者全责，两车的维修费用都由追尾者所承保的保险公司赔偿，被追尾者只有一个交强险的无责赔尝。这无责的赔偿是由追尾者所承保的保险公司代赔。座位险只是赔车辆座位上的人员伤亡的。发生追尾事故，后方车辆全责，前方车辆无责，无责方请求赔偿，步骤为：一、无责方向全责方索赔；二、全责方本人怠慢，无责方可向全责方投保保险公司索赔；三、全责方本人及其投保保险公司怠慢，无责方向自己的投保保险公司索赔，保险公司在车损险范围内先行赔付，无责方投保保险公司代位向全责方及全责方投保保险公司索赔。另外要知道的事，全责方车辆未投保商业第三者责任保险，且怠于履行赔偿义务，无责方车辆投保了机动车辆损失险。由无责方投保保险公司代位向全责方求偿后，若全责方依然怠慢处理，可由无责方投保保险公司向法院起诉全责方。无责方代位求偿后，下一年保费不上浮。
汽车撞了，直接让定损公司的人修好吗？要注意什么？	可以，不过在定损以后要与保险公司协商，否则有可能会拒赔，因为往往都是保险修理费用产生分歧。一般建议定损地点与维修地点要尽可能在同一家维修单位，这样比较方便。另外被保险人认可了保险公司出具的定损单，就修理项目和修理费用，与保险公司达成了一致。但在修理过程中，实际修理费用超过了保险公司出具的定损数额，导致保险公司拒赔，并引发诉讼。
汽车主险和附加险是保险期内每次事故都赔偿吗	不是的，机动车辆保险的历次赔偿金额不累加，只有当某一次保险事故的赔偿金额达到保险金额时保险合同才终止。例如，保险人在第一次事故后赔偿15万元，在第二次事故后赔偿20万元。这两次的赔偿金额均未达到保险金额不进行累加，所以在第三次事故后赔偿8万元。但第四次保险事故损失45万元，超出了保险金额，保险人赔偿40万元后保险合同终止。保险人对第五次事故损失不再承担赔偿责任。因此要了解理赔的技巧和方法，车险理赔是汽车发生交通事故后，车主到保险公司理赔。理赔工作的基本流程包括：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。在发生事故以后，车险理赔要及时，规定保险车辆发生保险事故后，被保险人要在48小时内通知保险人。被保险人应在公安交通管理部门对交通事故处理结案之日起10天内向保险人提交本条款第十二条规定的或保险人要求能证明事故原因、性质、责任划分和损失确定等的各种必要单证。第三十条又规定：被保险人不履行本条款第二十四条至第二十九条规定的义务，保险人有权拒绝赔偿或自书面通知之日起解除保险合同;已赔偿的，保险人有权追回已付的保险赔款。
汽车只交了强制险撞到人在医院花了五千能报吗?	可以报销，交强险对医疗费用报销最高为1万元，在报销范围内。交强险的理赔分三部分：财产损失、住院医疗、伤残死亡；交强险是管除了本车以外的一切人和物这点不用多解释了吧。本车有责的情况下造成三者财产损失最高赔付2###元；本车有责的情况下造成三者住院医疗交强险报销费用1####元。关于交强险的理赔流程是：接报案和理赔受理接到被保险人或者受害人报案后，应询问有关情况，并立即告知被保险人或者受害人具体的赔偿程序等有关事项。涉及人员伤亡，或事故损失超过交强险分项赔偿限额，或事故一方没有投保交强险的，应提醒事故当事人立即向当地交通管理部门报案。保险人应对报案情况进行详细记录，并录入业务系统统一管理。被保险机动车发生交通事故的，应由被保险人向保险人申请赔偿保险金。保险人应当自收到赔偿申请之日起1个工作日内，以索赔须知的方式书面告知被保险人需要向保险公司提供的与赔偿有关的证明和资料。
汽车行驶证还在办理车险可以保吗	可以办理保险。车险种类：1.交强险，交强险[全称机动车交通事故责任强制保险]是我国首个由国家法律规定实行的强制保险制度；2.划痕险，划痕险即车辆划痕险，它属于附加险中的一项，主要是作为车损险的补充，能够为意外原因造成的车身划痕提供有效的保障。划痕险针对的是车身漆面的划痕，若碰撞痕迹明显，划了个口子，还有个大凹坑，这个就不属于划痕，属于车损险的理赔范围；3.车辆损失险，负责赔偿由于自然灾害或意外事故造成的车辆自身的损失。这是车辆保险中最主要的险种。保与不保这个险种，需权衡一下它的影响。若不保，车辆碰撞后的修理费用得全部由自己承担。
汽车消费贷款保证保险的保险费率如何确定	赔偿金额＝（投保人未偿还的贷款本金＋贷款利息－被保险人通过实现抵（质）押权获得的补偿）×（1－免赔率）在上述公式中，贷款利息为未偿还的贷款本金按照《借款合同》约定利率所产生的贷款利息，计算时间自投保人未履行还贷义务之日起至贷款期间届满之日或保险事故结案之日（以先发生者为准）止，最长不超过一年；被保险人通过实现抵（质）押权获得的补偿一项的数额最低为零；免赔率以保险单载明的具体比率为准，但最低不得低于10％。汽车消费贷款保证保险是指贷款人经由委托保险公司向所贷款汽车方进行担保还款的一种保证，当贷款人不能偿还贷款的时候，经由保证保险来进行余下的偿还工作，这类方式减少了贷款过程中存在的风险，保证了贷款人的个人消费生活的同时，又将贷款转向了保险人。
汽车维修发票的额度比保险定损少,保险公司给报销吗?	这是可以报销的，因为维修的费用低于保险定损价格，所以保险公司会给报销的。在很多时候是汽车维修费用超出保险定损价，一般来说，只要被修车辆的实际情况确实是需要修那么多钱，保险公司最后的定损肯定是以这个实际情况为准的。对于造成这种差价的原因，一般来说有两种：保险公司定损不合理。无责方的修理费中有不必要、不合理的部分。如把可以修复、不必要换新的零件直接换成了新的，或者刻意去选择人工费、零件费高于市场价的修理厂，造成了修理费的虚高。对于出现保险定损低于修理费的情况，车主务必先协商好再修车，如果协商不成，可以申请第三方介入，比如去当地物价局定损。
汽车维修单据没给我只给发票能报保险吗	汽车维修单据没给只有发票，做好要和保险公司协商，或者让汽车修理提供一些证明，现在在汽车理赔的时候如果没有车险清单，车险公司一般是无法进行理赔的，或者是赔偿的金额非常低。如果车主如果可以能够提供，在投保时车险公司并未向消费者介绍前报销清单的重要性这样的证据，是可以进行理赔的。所以在办理车险时一定要认真聆听业务员的介绍，并对相关性对话进行录音。因此建议在进行维修的时候，一定要保存好维修单据，因为根据车型的不同规定，部分维修金额是可以全部理赔的，有部分则是进行部分理赔，但是在进行理赔时必须提交修理车险报销清单。现在只要是一些对车辆损伤进行理赔的保险种类，在理赔时必须出示，维修清单，车险公司会根据维修清单进行一定额度的车险理赔。
汽车投商业保险车祸受伤住院理赔程序	一般关于车祸的住院医疗费用是根据医疗机构出具的医药费、住院费等收款凭证，结合病历和诊断证明等相关证据确定。保险公司在理赔之前，会由交警部门进行事故责任认定。由交强险承保的保险公司在第三者责任限额内赔偿，赔偿完之后，超出的，再由对方根据责任认定情况赔偿。保险公司及对方需赔偿医疗费，误工费，住院护理费，住院伙食费，交通费。造成伤残的经伤残鉴定后根据残级确定赔偿伤残赔偿金，被扶养人生活费，精神损害赔偿金等。
汽车上的强制险标示和汽车年检标示是怎么看的，代表什么意思？	强制保险标志是车辆已投保交强险的重要标识之一，需要将该标识贴在车辆前挡风玻璃的右上角，以便于公安机关交通管理部门对车辆保险情况进行检查如果没有正确使用保险标志，公安机关交通管理部门会扣留车辆。机动车强制保险标志的洞洞对应的是生效月份，正常来说交强险的保险期间为1年。《道路交通安全法实施条例》第13条表述：机动车检验合格标志、保险标志应当粘贴在机动车前窗右上角。当汽车检验合格以后就会贴上年检标志。根据《道路交通安全法》第95条表述：上道路行驶的机动车未放置检验合格标志、保险标志，或者未随车携带行驶证、驾驶证的，公安机关交通管理部门应当扣留机动车，通知当事人提供相应的牌证、标志或者补办相应手续，并可以依照本法第九十条（处警告或者二十元以上二百元以下罚款）的规定予以处罚。
汽车商业险有必要上第三者责任保险吗	车险中的三责险是有必要买的，第三者责任保险是指被保险人由于自身的过错、疏忽等给第三方的造成人身伤害和财产损失，依法或依惯例须由被保险人承担的经济赔偿责任由保险人承担的保险。第三者责任险的保障额度可根据车主自身驾车习惯、风险承受能力自行选择，车主一般的投保额度在20万至50万元区间。第三者责任险在理赔的时候需要注意这些技巧：1、如果车主是在行驶的过程中，不小心导致他人伤亡或者财产直接毁损，应该及时的向公安交通管理部门和保险公司进行报案。在事故结案以前，人员伤亡的费用一般是先由车主支付；因事故而导致他人财产损坏的，应该尽量的修复。在修理以前，车主先同保险公司有关人员一起进行检验，协商确定相关的修理项目、方式和费用。2、车主在向所上保险公司索赔时，应当提供保险单、损失清单、有关费用单据、保险车辆行驶证和发生事故时驾驶人员的驾驶证等相关东西;如果是属于道路交通事故的，被保险人还应当提供公安交通管理部门或法院等机构出具的事故证明、有关的法律文书;如果是属于非道路交通事故或公安交通管理部门不进行处理的事故的，应该提供相关的事故证明;
汽车商业险办理还用本人去么	不需要，一般办理商业汽车保险，只要带上本人的身份证或者复印件，行驶证即可。关于汽车保险的投保，比较传统的方式是比较麻烦的，需要携带驾驶员本人的身份证、驾驶证、车辆行驶证以及有关投保车辆的相关证件，证件检验通过之后，填写车辆投保单，还要把车子开到指定地点进行一些必要的检查，最终符合保险条件的，由投保人确定起保时间，并缴纳保险费。保险单一式两份，投保人应妥善保管本人的一份保险单和保险费交纳收据，如在保险期限内出险，将以此作为索赔依据。不过现在很多的保险公司都有网上服务，可以直接在线进行咨询和办理即可，这样更加方便快捷。
汽车商业险50万多少钱	您好，这个看您选购的是什么险种以及在哪家公司购买的。一般而言，汽车商业险主要是车损险、三者险和不计免赔。具体情况您可以根据需求了解。
汽车商业保险能立即生效吗？	车险不是立即生效的，车险最快生效时间一至两小时，很多保险公司在车险合同中约定“次日零时生效”，这就意味着车主购买保险后，至次日零时这段时间处于“脱保”状态。中*保*委就向各保险公司发出《关于加强机动车交强险承保工作管理的通知》，该通知就是针对保险真空期的。该通知要求，各保险公司可在交强险承保中灵活处理，在保单特别约定栏目中，写明或者加盖“即时生效”等字样。中*保*委在2010年3月3日的一份批复中也明确提出：投保人在投保时可以提出“即时生效”。因此车主在购买新车后最好在保险合同中提出即时生效约定。即时生效，可理解为：交完保费保险就生效了。另外需要提醒的是，如果险企只是单方的确定“次日零时生效”并且打印在保单上面，这就不属于是附条件或者附期限的条款，仅属于格式的条款。根据《中华人民共和*合同法》第十九条规定:“采用保险人提供的格式条款订立的保险合同中，免除保险人依法应承担的义务或者加重投保人、被保险人责任的条款无效。”由此，遇到这种情况，车主应分辨这样的“次日零时生效”是否实际形成对保险公司一定责任的免除，可就此并不具备法律效力的条款，向险企要求承担相应的理赔责任。
汽车商业保险和强制保险有什么区别	要求不同。商业保险是自愿投保，而强制保险是必须投保，强制规定的。商业保险是车主可以根据车的实际情况以及自身经济实力状况自愿、合理地投保。而交强险是国家法律规定行驶车辆必须要投保的险种，在出现意外事故时能极大地减轻车主的经济负担。如果不投保交强险将无法上牌、过户和年检，一旦被查到，不但会被扣车，还要处以双倍保费的罚款。包含种类不同。商业险有分为基本险和附加险两种，其中商业第三者责任险、车辆损失险、车上人员责任险、全车盗抢险属于基本险；附加险有玻璃单独破碎险、不计免赔特约险、车身划痕险、自燃损失险等。交强险主要是保障车主人身伤亡、财产损失在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险，属于责任险的一种。赔偿范围不同交强险类型很多，如第三者责任险、车损险、盗抢险等等，保障范围也有不同。1、第三者责任保险；在保险期间内，被保险人或其允许的合法驾驶人在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡和财产的直接损毁，依法应由被保险人承担的经济赔偿责任，保险公司对于超过机动车交通事故责任强制保险各分项赔偿限额以上的部分，按照保险合同的规定负责赔偿。2、车辆损失险；在保险期间内，被保险人或其允许的合法驾驶人在使用保险车辆过程中，因下列原因造成保险车辆的损失，保险公司按照保险合同的规定负责赔偿：(1)碰撞、倾覆；(2)火灾、爆炸，按照保险合同约定为非营业企业或机关车辆的自燃；(3)外界物体倒塌或坠落、保险车辆行驶中平行坠落；(4)雷击、暴风、龙卷风、暴雨、洪水、海啸、地陷、冰陷、崖崩、雪崩、雹灾、泥石流、滑坡；(5)载运保险车辆的渡船遭受本条第4项所列自然灾害(只限于有驾驶人随船照料者)。3、全车盗抢险；在保险期间内，因下列原因造成保险车辆的损失或发生的合理费用，保险公司按照保险合同的规定在保险金额内负责赔偿：(1)保险车辆全车被盗窃、抢劫、抢夺，经县级以上公安部门立案侦查，自立案之日起满两个月未查明下落的；(2)保险车辆在全车被盗窃、抢劫、抢夺后受到损坏或因此造成车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用。而交强险的免责为“受害人故意行为造成损失”、“被保险人自身财产损失”、“相关仲裁及诉讼费用”和事故造成的某些间接损失，保障范围要大许多。而且，无论事故中被保险车辆有没有责任，交强险在责任限额范围内都予以赔偿，并且没有免赔额和免赔率。
汽车商业保险报销几次第二年上浮	很多保险公司对于理赔采取的方法是，一年内理赔两次的，不会影响下一年的保费，还能享受到保险公司的优惠；三次理赔的，保费不打折；三次以上的，保费将上浮10%～20%；五次以上的，被“拒保”的可能性很大，这个各家保险公司可根据客户情况来定。对于车险方面的浮动机制，一般与上一年度车主的保险理赔次数有关，但理赔次数并不等同于报案次数，如果报案、定损后车主不去赔付，依然不算理赔。另外，理赔次数与理赔金额也是无关的，如果是在两次范围内，但是金额属于1000元以上，也不会影响下一年的保费。因此防止因为报销次数导致保费上升，建议面对出险时，小案子可以先不结案，第二年续保前听听保险公司报价时，看出险一次、两次、三次各自的报价，看结案算进去划算，还是不算进去划算。如发现算进去不划算，就提早通知保险公司销掉。
汽车强制险交重了交两份儿那个退分怎么退呀	每辆机动车只需投保一份交强险。投保人需要获得更高的责任保障，重复投保两份交强险是可以退保的，如果交强险保单尚未生效，即可办理退保。交强险的退保流程主要是：1、交强险退保时要向保险公司递交退保申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，签上字或盖上公章，然后交给保险公司的业务管理部门。2、保险公司业务管理部门对退保申请进行审核后，出具退保批单，批单上注明退保时间及应退保费金额，同时收回汽车保险单。3、退保人持退保批单和身份证，到保险公司的财务部门领取应退给的保险费。4、保险公司计算应退保费是用投保时实缴的保险费金额，减去保险已生效的时间内保险公司应收取的保费，剩下的余额就是应退给保险费。计算公式如下：应退保险费=实缴保险费-应收取保险费。退保的关键在于应收取保险费的计算。一般按月计算，保险每生效一个月，收10%的保险费，不足一个月的按一个月计算。如果出现下列三种情况投保人也可以退保：1、被保险机动车被依法注销登记的;2、被保险机动车办理停驶的;3、被保险机动车经公安机关证实丢失的。
汽车强制险过期了一个月会罚款吗	汽车交强险过期一个月是不可以的。被交管部门查到，则会当场扣车并处罚交强险费2倍罚款。什么是交强险：交强险是我国首个国家强制险种（费用参考：交强险交多少），是国家通过强制手段为交通事故受害人提供的最基本的保障。大多数车主在首次投保交强险之后，就进入了被动的投保过程，或是因为繁忙，或是因为忽视，总有部分车主不能及时的续保交强险。当车主在发现自己车辆的交强险已经过期后该怎么办呢？这时，车主应当立刻到保险公司或是代理机构进行补交。那么，补交交强险有滞纳金吗？根据相关规定，车主补交交强险是没有滞纳金的，反而，如果车主没有及时补交，一旦被交通部门发现，将处以双倍罚款并扣留车辆。
汽车强保死亡赔十万如果受伤住院赔多少	交强险受伤住院的医药费最高为1万。交强险是在全国范围内实行规定的责任限额，主要的金额是，在意外事故出现之后，如果车主有责任的话，死亡伤残的赔偿限额是11W元，医疗费用的赔偿限额是1W元，财产损失的赔偿限额是2000元；如果车主没有责任行为，死亡伤残医疗财产的赔偿限额依次为1.1W元、1000元、100元。一般车险人伤赔偿项目主要包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院期间伙食补助费、营养费、鉴定费、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、丧葬费、被扶养人生活费、死亡赔偿金、精神损害抚慰金。
汽车基本五险包括哪些险种？	交强险、车损险、第三者责任险、盗抢险、不计免赔险。详细解释：1、交强险：交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人(不包括本车人员和被保险人)的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。2、车损险：主要赔偿单方事故车辆的损失，但不包含玻璃单独破损的损失，停放中造成的损失，如无法找到责任人，赔偿损失的30%，碰撞事故按照责任比例赔付，价格随车辆购买价格增加而增加。3、三者险：主要赔偿范围同交强险，但是必须在交强险赔偿完后才能赔偿，赔偿时按照事故责任比例进行赔偿，保费价格根据保额的大小对应相应的保费。4、车上人员责任险：赔偿范围包括车上人员损伤锁产生的医疗费用，价格根据保额大小变化，一般在一两百左右。5、盗抢险：指车辆被盗后车辆的赔偿以及因被盗产生的车辆损坏、丢失的赔偿，保费根据车辆购置价乘以折旧率后的数值变化而变化，价格不高。
汽车划痕险有必要买吗汽车玻璃险保险范围/价格	您好。如果不是新车的话，划痕险一般购买的人比较少。玻璃险是车损险的附加险，如果您是新车或者常需要跑高速的话，可以购买，主要看您的行车环境。
汽车划痕险和玻璃险到底买不买	您好，划痕险一般购买的人比较少，至于玻璃险，如果您是新车或者常需要跑高速的话，那么玻璃险可以买下。因为常见的玻璃单独受损一般出现在跑高速被石子崩坏、被人恶意砸毁和被高空坠物砸伤。
汽车购置税属于机动车第三者责任险赔偿范围内吗？	汽车购置税与机动车第三者责任险是两回事，没有相关性。汽车购置税是对在我国境内购置规定车辆的单位和个人征收的一种税，它由车辆购置附加费演变而来。而第三者责任险是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。根据道路交通安全法规定，“机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿。第三者责任险每次事故最高赔偿限额应根据不同车辆种类选择确定：在不同区域内，摩托车、拖拉机之最高赔偿限额有2万元、5万元、10万元和20万元四个档次；其他车辆之最高赔偿限额分为5万元、10万元、20万元、50万元、100万元和100万元以上六个档次，且最高不超过1000万元。第三者责任险的赔偿依据和赔偿标准：(1)保险车辆发生第三者责任事故时，应当依据我国现行《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定处理。(2)根据保险单载明的责任限额核定赔偿金额。①当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额超过责任限额时：赔款=责任限额×（1-免赔率)②当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额低于责任限额时：赔款=应负赔偿金额×（1-免赔率)(3)自行承诺或支付的赔偿金额：指不符合《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定，且事先未征得保险人同意，被保险人擅自同意承担或支付的赔款。
汽车发生追尾驾驶员受伤应当怎样理赔	汽车发生追问驾驶员受伤的赔偿，是根据所投保的保险，如交强险、第三者责任险等等进行赔偿。如果是对方责任，还可以要求对方赔偿医疗费、误工费、护理费，如果鉴定致残，可以要求补偿伤残赔付等等。而汽车发生追尾时要知道的流程是：及时报案，并出示保险单证、行驶证、驾驶证、被保险人身份证、保险单。保险公司和交警会进行勘察，车主要填写出险报案表，详细填写出险经过；填写报案人、驾驶员和联系电话；检查车辆外观，拍照定损。保险公司理赔员会进行核实：带领车主进行车辆外观检查，根据车主填写的报案内容拍照核损，提醒车主车辆上有无贵重物品，交付维修站修理，理赔员开具任务委托单确定维修项目及维修时间。车主签字认可，并将车辆交于维修站维修。
汽车发动机进水为何保险公司不赔偿	车辆发动机进水，保险公司一般不赔付。车险不理赔的情况：1、新车未上牌、无临时牌或者临时牌过期期间造成的损失，不赔在汽车基本险的四个险种的免责条款中，都明确规定，除非另有约定，否则发生保险事故时无公安机关交通管理部门核发的合法有效的行驶证、号牌，或临时号牌或临时移动证，保险公司不予赔偿。2、车辆未在规定时间内年检或者未通过年检出事造成的损失，不赔车辆未通过年检或者未及时年检的，均属于不能合法上路的。车险免责条款规定，未在规定检验期限内进行机动车安全技术检验或检验未通过而上路行驶过程中造成的损失，保险公司不予赔偿。3、车辆修理期间出事故造成的损失，不赔车辆在检测、维修、养护过程中造成的损失，保险公司不赔偿。原因是保险公司认为维修点负有看管车辆的责任，车辆被盗或者损坏是属于维修点的过失。4、撞到自己家人的，不赔第三者责任险其中一条免责条款规定，被保险人或驾驶人以及他们的家庭成员的人身伤亡、及其所有或保管的财产的损失，不负责赔偿。5、在收费停车场丢车，不赔对于在收费停车场被盗窃的车辆，尽管投了全车盗抢险，保险公司依然不会赔偿。原因是保险公司认为，既然停车场是收费的，那么就有看护保管好车辆的义务。6、被保险人主动放弃追偿权的，不赔“行善有风险，放弃追责需谨慎”。这缘于车辆损失险其中一条免责条款规定，因第三者对保险车辆的损害而造成保险事故的，保险事故发生后，在保险人未赔偿保险金之前，被保险人放弃对有关责任方请求赔偿权利的，保险人不承担赔偿责任。7、驾驶证丢失、损害以及更换期间驾车造成的损失，不赔基本险四个险种的免责条款中均注明，在驾驶证丢失、损毁、超过有效期或被依法扣留、暂扣期间或记分达到12分，仍驾驶机动车造成的事故损失的，不予赔偿。8、事发超过48小时未告知保险公司，有可能不赔《保险法》规定：被保险人须在保险事故发生后48小时内通知保险人，否则造成损失无法确定或扩大的部分，保险人不承担赔偿责任。9、保险费交清前发生的保险事故，不赔基本险通用条款第八条写明，除保险合同另有约定外，投保人应在保险合同成立时一次交清保险费。保险费交清前发生的保险事故，保险人不承担保险责任。10、车辆的新增设备损害，不赔在车辆损失险和全车盗抢险的免责条款中规定，新车车辆出厂时的原厂配置以外新增设备的损失，保险公司不赔。
汽车丢失退保从丢车那天算还是从去办理那天算?	汽车保险退保是从向保险公司递交退保申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，保险公司业务管理部门对退保申请进行审核后，出具退保批单，批单上注明退保时间及应退保费金额，同时收回汽车保险单。然后退保人持退保批单和身份证，到保险公司的财务部门领取应退给的保险费。保险公司计算应退保费是用投保时实缴的保险费金额，减去保险已经生效的时间内保险公司应交来的保费，剩下的余额就是应退的保险费，计算公式如次：应退保险费＝实缴保险费－应交来保险费一般按月计算，保险每一生效一个月，收10％的保险费，不足一个月的按一个月计算。车险退保所需提供单证(1)退保申请书：写明退保原因和时间，被保险人是单位的需盖章，是个人的需签字。(2)保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。(3)证明退保原因的文件：因车辆报废而退保，需提供报废证明;因车辆转卖他人而退保，需提供过户证明;因重复保险而退保，需提供互相重复的两份保险单。(4)保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。(5)被保险人的身份证明：被保险人是单位的需要单位的营业执照;是个人的需要身份证。
汽车定损时没有通知车主怎么办?	一般汽车定损都是要通知车主的，车主可以不去定损现场，但是需要及时通知，否则不能确认损失，不能签字。一般给汽车定损的机构包括五大类：保险人定损、关联方4S店和汽修厂定损、第三方公估人定损、物价部门强制定损、司法鉴定。当事人可以任意选择一个定损机构进行车辆定损。而给汽车定损是按标的车辆(被保险人)和三者车辆划分，定损时如果是定三者车辆的损失，一般要双方都到场，要一起签字确认损失的核定没问题。以免找后账。如果是标的车辆定损，那么被保险人在场就可以了。
汽车第三者责任险出交通事故可以报保险吗	交强险先赔付，第三责任险再陪
汽车的电子扇坏了，换了一套新的保险赔不赔	汽车如果是在出险后造成的损坏是可以赔偿的。如果是使用中坏了是不会赔付的。一般是在出险后，车主要进行报案，交警和保险公司的人员会进行定损，一般定损、提交申请理赔材料后进行理赔。一般情况车损的鉴定评估需要一周左右时间。车损的鉴定应遵循修复为主，更换为辅的原则进行损失评估，在保证使用寿命、主要性能和外观恢复或接近事故前状况的前提下节约费用。在事故受损车辆权严格按照先鉴定、后维修的原则。事故车辆经评估后，车主有权在损失鉴定金额范围内自行选择合乎质要求的修理厂进行修复。
汽车的保险单找不到了怎么办才好，是大众保险	汽车保险的保单丢失可以进行补办的，车主在进行补办时，必须要由被保险人本人进行办理，被保险人需要携带本人的身份证、行驶证的原件，如果被保险人由于其他个别原因不能亲自进行补办需要由他人代办的话，则还需要准备相关的委托证明材料以及委托人的身份证原件。提醒车主在补办的时候，需要知道的是保险公司出示的并不是保险单的原件，而且保险单的补办也分为两种情况，一是交强险保险单的补办，因为交强险保单补办是涉及到了车辆的年检以及验车的问题，所以车主可以补办交强险保险单的原件，但是却不可以补办交强险的标志。对于商业车险保险单补办的时候，保险公司只能出示，商业车险保险单的复印件，但是车主可以放心的是，商业车险保险单复印件与原件一样在车险理赔时具有同等的效力。
汽车出险经过怎么写	一般汽车出险经过是不需要车主写的，如果需要写出险经过，要写明出险地点、是如何造成事故发生，引起哪些意外情况或者造成什么样的损失，是否有人员伤亡，在出险后双方是怎么做的，有没有及时报警和报保险公司等等。不过要向交警和保险公司人员说明情况。一般在出险后，要做好报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤即可。出险后的流程是：及时报案：再向交通管理部门报案的同时向保险公司报案；保护好现场，避免事后理赔时麻烦被动。查勘定损：车主要积极协助保险公司完成对车辆查勘、照相以及定损等必要工作。申请理赔：车主在投保合同范围内提出保险索赔申请提供相应的索赔单证，以索取赔偿。经过保险公司的调查核实，确认无误后会对投保人做出赔偿通知，此时投保人就可以去保险公司领取赔偿金了。
汽车出了质量问题保修必须找索赔员？	理论上说只要是汽车的质量问题都有找索赔员，索赔员是找汽车厂家索赔的，不是找保险公司的，是否可以索赔需要他做鉴定的。避免汽车索赔纠纷而又可以维护自己的权益要知道的事项(1)阅读使用说明书很少会有人在买到新车后仔细阅读使用说明书，这对自己和车辆是很不负责任的。使用说明书中明确规定了车辆各个部件的质量担保期限、索赔条件以及哪些部件不在索赔范围之内，而且阅读说明书可以帮助用户正确使用车辆，从而避免因使用不当造成损失。(2)定期保养到特约服务站定期保养是车辆享受质量担保的前提条件，目前几乎所有的汽车制造厂家都有这样的规定。我们且不说这种规定是不是“霸王条款”，但是它对于用户和厂家来说都是有很多好处。从用户的角度来说，它保证了车辆可以得到正规的维护保养；从厂家角度来说，它可以减少由于其他修理厂的不规范操作，导致车辆零部件损坏或性能下降出现的索赔。(3)经常咨询即使仔细阅读过车辆的使用说明书，大多数用户对于车辆的正确使用和各项索赔条款还是一知半解。用户在购买新车后，应该有意识地就质量担保条例向特约服务站作进一步咨询。举个例子，大多数用户都知道购买的新车在质量担保期内出现质量问题可以索赔，但是许多用户却不知道在特约服务站购买的零部件也可以索赔，这有个前提条件，就是零部件必须是在特约维修站购买并安装的。因此，用户在维修车辆时若需要更换零部件，一定要清楚此件以前是否更换过，是否还在保修期内，如果是就可凭当时购买此件的发票要求索赔，免费维修。
汽车玻璃险的赔偿范围以及不赔情况是怎样的	汽车玻璃险赔偿范围：所投保车辆的风挡玻璃和车窗玻璃发生单独破碎，保险公司负责赔偿。免赔情况：（1）车灯、车镜玻璃出现破损的情况；（2）安装、维修车辆过程中造成的玻璃破碎。
汽车玻璃破了可以走车损险吗	您好，这个是具体看是怎么破损的。如果只是单独的玻璃破损，车损险是不赔的。如果在保险事故中，伴随着车辆其它部位遭受损失而发生的，此时的玻璃破碎属于车损险的责任范围。
汽车被人追尾，对方全责。但对方拒绝理赔，对方保险公司说要上诉，请问大家程序怎么走？	在进行赔付的过程中，如果对方拒绝理赔，可以搜集责任事故认定书和修车发票后，再到法院起诉肇事方，由法院来判定损失，进行强制赔偿。一般在汽车追尾事故发生后首先要做的是及时报案，其次是向保险公司报案。一方面让保险公司知道投保人出了交通事故，另一方面也可以向保险公司咨询如何处理、如何保护现场。在勘察定损以后，确定责任，全责方要付全部责任，定损以后提交资料，保险合同规定：被保险人应该在公安交通管理部门对该车险事故处理结案之后的十天内，向保险公司递交必要的事故单据。等到这些步骤都完成，车主就可以安心的等待保险公司的理赔通知。
汽车被盗了~找保险公司索赔要带些什么证明资料	需派出所出具被盗证明，公安局刑侦部门出具被盗后三个月以后案件未侦破证明可以根据不同情况提交材料。一、车辆事故理赔的材料申请机动车辆事故索赔一般应提供以下单证：1.保险单。2.出险通知书。3.保险车辆事故证明、责任认定书。4.有关修理费用及施救费用的发票及其清单。5.涉及第三者财产损失、人员伤亡的还须提供医院诊断证明，伤残鉴定书、死亡证明、误工及误工费证明、家庭成员及收入状况证明等、事故调解书。6.对部分案件，保险公司还会要求提供驾驶员驾驶证复印件和身份证复印件。7.保险公司要求提供的其它单证。二、车辆被盗索赔的材料申请机动车辆被盗索赔一般应提供以下单证：1.保险单正本、保险证。2.出险通知书、公安部门出具的机动车辆被盗证明。3.车辆行驶证。4.保险车辆养路费缴费凭证。5.保险车辆购置附加费缴费凭证。6.购车原始发票。7.保险公司要求提供的其它单证。
汽车被别的车刮了跑了如何理赔，怎么报保险	汽车出险理赔流程：1、报案：一般保险公司要求在事发48小时内报案。(1)出险后，客户向保险公司理赔部门报案；(2)内勤接报案后，要求客户将出险情况立即填写《业务出险登记表》(电话、传真等报案由内勤代填)；(3)内勤根据客户提供的保险凭证或保险单号立即查阅保单副本并抄单以及复印保单、保单副本和附表。查阅保费收费情况并由财务人员在保费收据(业务及统计联)复印件上确认签章(特约付款须附上协议书或约定)；(4)确认保险标的在保险有效期限内或出险前特约交费，要求客户填写《出险立案查询表》，予以立案(如电话、传真等报案，由检验人员负责要求客户填写)，并按报案顺序编写立案号；(5)发放索赔单证。经立案后向被保险人发放有关索赔单证，并告知索赔手续和方法(电话、传真等报案，由检验人员负责)；(6)通知检验人员，报告损失情况及出险地点。以上工作在半个工作日内完成。2、查勘定损(1)检验人员在接保险公司内勤通知后1个工作日内完成现场查勘和检验工作(受损标的在外地的检验，可委托当地保险公司在3个工作日内完成)；(2)要求客户提供有关单证；(3)指导客户填列有关索赔单证。3、签收审核索赔单证(1)营业部、各保险支公司内勤人员审核客户交来的赔案索赔单证，对手续不完备的向客户说明需补交的单证后退回客户，对单证齐全的赔案应在“出险报告(索赔)书"(一式二联)上签收后，将黄色联交还被保险人；(2)将索陪单证及备存的资料整理后，交产险部核赔科。4、理算复核(1)核赔科经办人接到内勤交来的资料后审核，单证手续齐全的在交接本上签收；(2)所有赔案必须在3个工作日内理算完毕，交核赔科负责人复核。5、审批(1)产险部权限内的赔案交主管理赔的经理审批；(2)超产险部权限的逐级上报。6、赔付结案(1)核赔科经办人将已完成审批手续的赔案编号，将赔款收据和计算书交财务划款；(2)财务对赔付确认后，除陪款收据和计算书红色联外，其余取回。
汽车保险种类有哪些？	车保险，简称车险，是指对机动车辆由于自然灾害或意外事故所造成的人身伤亡或财产损失负赔偿责任的一种商业保险。一般汽车保险的种类分为：交强险和商业保险两大类别。交强险是我国首个由国家法律制定实行的强制保险制度，每位车主都必须缴纳。而商业险则包括车损险、第三者责任险、车上人员责任险、全车盗抢险以及其他的一些附加险。车险种类根据保障的责任范围还可以分为基本险和附加险。基本险包括第三者责任险（三者险）、车辆损失险（车损险）；投保人可以选择投保其中部分险种，也可以选择投保全部险种。附加险包括全车盗抢险（盗抢险）、车上人员责任险（司机责任险和乘客责任险）、玻璃单独破碎险、自燃损失险、无过失责任险、车载货物掉落责任险、车辆停驶损失险、新增设备损失险、不计免赔特约险等。玻璃单独破碎险、自燃损失险、新增加设备损失险，是车身损失险的附加险，必须先投保车辆损失险后才能投保这几个附加险。车上责任险、无过错责任险、车载货物掉落责任险等，是第三者责任险的附加险，必须先投保第三者责任险后才能投保这几个附加险。
汽车保险中机动车损失险与盗抢险有什么区别	车损险指被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故，造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿。机动车辆全车盗抢险的保险责任为全车被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的车辆损失以及在被盗窃、被抢劫、被抢夺期间受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用。在投保车损险和盗抢险的时候，保费计算有所不同：1、车辆盗抢险保费车辆盗抢险的价格，按车的价格、买车年限、车辆型号、被保险人的性别年龄的不同而不同。由于每个保险公司的盗抢险费率计算公式不同，车主在购买车辆盗抢险前应详细咨询相应的保险公司。2、车辆损失险保费一般车辆损失险的计算公式是：基本保费+新车购置价×费率，当然车主也可以选择不足额投保，在降低保费的同时保障也会打个折扣。
汽车保险怎样买	汽车保险购买的时候，这些险种不能少：1、首先是购买交强险交强险是国家规定的强制险种，所有机动车都必须购买。但是很多车主在交强险上有一些误区，他们以为只要购买了交强险，一旦出现交通事故，就可以全部交给保险公司来负责。其实事实并不是这样，交强险主要是对被保车辆在发生交通事故是造成受害财产损失，伤亡，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险，但不包括本车人员和被保险人。2、其次是购买三种基本商业险三种基本商业险就是所谓的车损险、第三者责任险、车上人员责任险。(1)车损险多于新手来说，在开车的过程中，难免会有一些小刮小蹭，所以需要购买一份车损险。车损险主要是指被保险的车辆在发生保险事故，造成车辆受损的情况下，保险公司会在合理的范围内给予赔偿。但是需要注意的是，车损险不包括被盗、被抢劫、车轮单独损坏等，所以说，并不是所有的交通事故发生之后都是可以得到赔付的。(2)第三者责任保险所谓第三者责任保险就是保险车辆因意外事故导致上述人、物的财产损失，依法应由被保险人负责的，由保险公司来赔偿。目前，保险公司规定的第三者责任险的赔偿金额主要有5万元、10万元、15万元、20万元、30万元、50万元、100万元及100万元以上。(3)车上人员责任险负责赔偿保险车辆交通意外造成的本车人员伤亡。这一险种的金额也由车主选择。从目前承保的情况看，每个座位的保额以1万~5万元居多，司机和乘客的投保人数一般不超过保险车辆的核定座位数。
汽车保险怎样理赔，理赔是多少，理赔率是多少，谢谢	汽车保险的理赔主要有这几个步骤：1、保护事故现场抢救伤员迅速报案一般出险后48小时内及时报保险公司，否则保险公司有权拒绝赔偿。如果委托他人代为报案，报案人还应携带身份证及被保险人出具的代为报案委托书。2、定损修理一般出险车辆需要进行定损，保险公司要核定损失项目及金额；定损完毕后才可修理受损车辆；给第三人造成人身或者财产损害所支付的赔偿金，理赔前也要经保险公司核定赔偿项目和相关证据、数额。3、提交索赔单证领取保险赔款定损结束后，被保险人或者其代理人在事故处理完毕后，10日内将索赔单证包括：交通事故责任认定书、调解书、判决书和修理发票、医疗费发票、病历、误工费证明、被抚养人身份情况以及保单正本(复印件)、身份证复印件、行驶证复印件、驾驶员驾照复印件等资料提交给保险公司，由保险公司计算赔款；届时，保险公司会通知领取保险赔款；领取赔款时，领款人要携带保险单正本、被保险人身份证或者户口本原件，如委托他人他人代领，代领人还要携带身份证及被保险人出具的《领取赔款授权书》。关于汽车保险的理赔率是根据不同车型、不同保险产品等来决定的，而想要有效降低赔付率，最根本的措施就是安全驾驶。
汽车保险怎么买最划算	建议在投保车险的时候，选择投保的产品，有些是必须投保的，有些是可以不投保的。而在购买的时候可以选择网站直投划算些，另外交强险到期及时续保，否则就要多交保费的。具体这些车险是必须要投保的：1、交强险：这是我国的强制保险，必须要投保。交强险是当发生事故时，赔给被撞的一方的，并且赔款金额是有限的。限额共计12.2万元。2、第三者商业责任险：第三者责任险是对于超出交强险赔偿限额部分，由保险公司负责赔偿，同时投保交强险和三者险可以在发生重大交通事故的时候有个担保。3、车损险：车损险是用来赔付他方的，而车损险是用来赔付被保险人自己的。而对于一般的车子就不必买划痕险了，2000额度划痕险保费400块，5000额度的是800块。自燃险的投保也是没有意义的。
汽车保险怎么买划算精打细算买车险	您好，交强险的价格标准是统一的，所以您最需要关注的便是商业险了。建议您考虑下面几点：1、看保险公司口碑。通常情况下口碑好的保险公司优惠比较多。2、选择险种。除了交强险外，车损险、三者险是重点。3、可以考虑不计免赔。如果您是新手车主，不计免赔险应在考虑范围内。4、电话车险优惠力度高。
汽车保险怎么买	购买*险前，消费者需要搞清楚*险险种都有哪些，哪些是必须买的，哪些是可以买的，哪些则可以不买。一般来说，最常见的*险主要有以下几种：交强险：交强险全称“机动*交通事故责任强制保险”，是最基础也是必须购买的一款保险。购买了交强险后，如果发生*险事故，该保险可赔第三者人员伤亡和财产损失，不管本*及本*人员的损伤。交强险最高赔偿限额12.2万，分为死亡伤残、医疗费用、财产损失三种限额情况:死亡伤残最高赔偿额度为11万元;医疗费用最高额度为1万元。路上豪*越来越多，蹭一下都肉疼，交强险赔偿额度有限，商业险补充非常必要。*辆损失险：*子发生碰撞，赔偿自己爱*损失的费用。比如*子撞了护拦或别人*，自己*子受损就可得到赔偿。第三者责任保险：是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险*辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。目前，主流的第三者责任险保额一般在50万—100万之间，每个座位按照1万—10万的保额选择比较适合。全*盗抢险：赔偿全*被盗窃、抢劫、抢夺造成的*辆损失。比如*子放在露*停*场被盗。乘客座位责任险：发生*险事故时，赔偿*内乘客的伤亡和医疗赔偿费用。比如意外事故中，*上乘客不幸受伤。除了上述几个比较常见的*险险种意外，许多附加险也是值得新**主购买的，比如划痕险、涉水险等，对于新*主的保护力度较大。
汽车保险索赔后第二年的费率	汽车在第一年出险理赔的，第二年保费会发生变化的。关于交强险费率是，如果上一年度发生一次不涉及死亡的有责任道路交通事故，交强险价格浮动为0。如果上一年度发生两次及两次以上有责任道路交通事故，交强险价格上浮10%；如果上一年度发生有责任道路交通死亡事故，交强险价格上浮30%。而汽车保险第二年中的商业险也会根据一些因素来实行浮动费率，第一年出险记录多的，汽车第二年保险费就会上浮，出险记录少的，就能享受到保费优惠。
汽车保险人应履行的义务有哪些？	汽车保险人即保险公司，车主在投保商业车险以后，保险公司承担着对机动车辆由于自然灾害或意外事故所造成的人身伤亡或财产损失负赔偿责任。一般车主投保的保险险种主要是分为基本险和附加险，其中附加险不能独立保险。基本险包括第三者责任险和车辆损失险;附加险包括全车盗抢险、车上责任险、无过失责任险、车载货物掉落责任险、玻璃单独破碎险、车辆停驶损失险、自燃损失险、新增设备损失险、不计免赔特约险。其中第三者责任险是强制性险种。保险公司对这些保险承担的义务和责任主要是：1、车辆损失险负责赔偿由于自然灾害或意外事故造成的车辆自身的损失，这是车辆保险中最主要的险种。2、第三者责任险负责保险车辆在使用中发生意外事故造成他人(即第三者)的人身伤亡或财产的直接损毁的赔偿责任。第三者责任险为国家规定的必保险种。3、车上责任险负责保险车辆发生意外事故造成车上人员的人身伤亡和车上所载货物的直接损毁的赔偿责任。4、全车盗抢险负责赔偿保险车辆因被盗窃、被抢劫、被抢夺造成车辆的全部损失，以及其间由于车辆损坏或车上零部件、附属设备丢失所造成的损失。5、玻璃单独破碎险车辆在停放或使用过程中，其他部分没有损坏，仅风挡玻璃单独破碎，风挡玻璃的损失由保险公司赔偿。
汽车保险能否异地理赔?	汽车保险可以异地理赔。车险异地理赔的流程是：1、报案车主在寻求异地汽车保险理赔时，首先拨打保险公司的报案电话，及时向保险公司提供出险信息。保险公司都开通了全国统一的报案电话，不过各家保险公司服务平台的运行模式不同，案件的受理方式和流程也有着较大区别。2、定损异地汽车保险理赔的定损也是很有讲究的。目前，有两种定损方式可供选择：出险地就近定损和回保单所在地定损。就地定损是异地出险车辆较为常见的定损方式，由受理报案的分公司直接完成查勘、定损工作。要提醒的是，选择回保单所在地定损，必须事先报案并征得保险公司的同意，否则很可能被保险公司视为错过报案期限处理。此外，并不是所有的交通事故都能采取这种定损方式，若事故损失较大或发生人员伤亡，车辆必须在当地完成查勘。3、修理原本较为简单的事故车维修，在异地汽车保险理赔时，也需要重新被重视起来。不少车主出险后，在没有经过定损前，就选择先修理，往往无法得到汽车保险理赔。在车损不影响正常行驶功能的前提下，并不推荐车主就地进行维修。因汽车维修质量难以保证，一旦需要重复修理，车主可能需要往返两地。4、理赔汽车保险理赔领取赔款也有就地申请领取和回保单所在地再领取两种方式。绝大多数车主为不影响行程都选择后者。按照车险全国通赔规则，车主回到承保地后，可以凭借理赔材料到分公司索赔。但若车主急需这笔汽车保险理赔款，也可以申请在出险地领取，但必须属于快速理赔范围。
汽车保险理赔身份证丢失了怎么办	及时办理临时身份证，在车辆保险理赔流程中，大家需要准备的证件具体如下：索赔申请书;驾驶证(正、副本);行驶证(正、副本);交通事故证明;交通事故赔偿调解书、法院判决书。修车发票、施救费及相关费用票据;原件;赔款收据及身份证等。需要提醒的是，被保险人自保险车辆修复或事故处理结案之日起，3个月内不向保险公司提出理赔申请，或自保险公司通知被保险人领取保险赔款之日起1年内不领取应得的赔款，即视为自动放弃权益。
汽车保险类型包括什么	机动车辆保险，即汽车保险，简称车险，是指对机动车辆由于自然灾害或意外事故所造成的人身伤亡或财产损失负赔偿责任的一种商业保险。汽车保险是财产保险的一种，它伴随着汽车的出现和普及而不断发展成熟。一般汽车保险的种类分为：交强险和商业保险两大类别。交强险是我国首个由国家法律制定实行的强制保险制度，每位车主都必须缴纳。而商业险则包括车损险、第三者责任险、车上人员责任险、全车盗抢险以及其他的一些附加险。对于车主而言，比较重要的是这些险种(一)第三者责任险(主险)属强制性保险，车年审时需要。指合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生意外事故而造成第三者的财产直接损失与人员伤亡的。(二)车辆损失险车辆损失险是指保险车辆遭受保险责任范围内的自然灾害(不包括地震)或意外事故，造成保险车辆本身损失，保险人依据保险合同的规定给予赔偿。这与第三者刚相反是顾自己的，如果您爱惜自己的车就要买。(三)玻璃单独破碎险指使用过程中发生本车玻璃单独破碎，注意“单独”两字，而如是其他事故引起的，车损险里有赔，所以如是国产车，玻璃亦不贵，想省钱的可不买。(四)自燃险车辆在行驶过程中，因本车电器、线路、供油系统发生故障及载运货物自燃原因起火燃烧，造成车辆损失以及施救所支付的合理费用。是新车建议不买，三年以上的车建议考虑。(五)划痕险在使用过程中，被他人剐划(无明显碰撞痕迹)需要修复的费用，一般新车、新手买。(六)不计免赔率车辆发生车辆损失险或第三者责任险的保险事故造成赔偿，对应由被保险人承担的免赔金额(20%)，由保险公司负责赔。(七)车上座位责任险车上人员责任险并不建议买。建议单独考虑人寿保险的产品，保障范围和保险费一般都更低更好。如果你的车经常有朋友坐，那你也可以考虑买一点，不过不用买太多，保障额度在一万元至两万元/座就够了。
汽车保险合同的基本事项包括哪些内容？	汽车保险是保障汽车出现意外时的一种理赔关系，主要是为保证汽车行驶安全的一个险种，汽车保险合同的基本事项包括：（一）保险合同当事人和关系人的名称和住所。这是关于保险人、投保人、被保险人和受益人基本情况的条款，其名称和住所必须在保险合同中详加记载，以便保险合同订立后，能有效行使权利和履行义务。（二）保险标的。明确了保险标的，有利于判断投保人对保险标的是否具有保险利益。所以，保险合同必须载明保险标的。财产保险合同中的保险标的是指物、责任、信用；人身保险合同中的保险标的是指被保险人的寿命和身体。（三）保险责任和责任免除。保险责任是指在保险合同中载明的对于保险标的在约定的保险事故发生时，保险人应承担的经济赔偿和给付保险金的责任。一般都在保险条款中予以列举。保险责任明确的是，哪些风险的实际发生造成了被保险人的经济损失或人身伤亡，保险人应承担赔偿或给付责任。保险责任通常包括基本责任和特约责任。（四）保险期间和保险责任开始时间。保险期间是指保险合同的有效期间，即保险人为被保险人提供保险保障的起讫时间。（五）保险价值。保险价值是指保险合同双方当事人订立保险合同时作为确定保险金额基础的保险标的的价值，即投保人对保险标的所享有的保险利益用货币估计的价值额。（六）保险金额。保险金额是保险人计算保险费的依据，也是保险人承担赔偿或者给付保险金责任的最高限额。在不同的保险合同中，保险金额的确定方法有所不同。（七）保险费以及支付办法。保险费是指投保人支付的作为保险人承担保险责任的代价。交纳保险费是投保人的基本义务。（八）保险金赔偿或给付办法。保险金赔偿或给付办法即保险赔付的具体规定，是保险人在保险标的遭遇保险事故，致使被保险人经济损失或人身伤亡时，依据法定或约定的方式、标准或数额向被保险人或其受益人支付保险金的方法。（九）违约责任和争议处理。违约责任是指保险合同当事人因其过错致使合同不能履行或不能完全履行，即违反保险合同规定的义务而应承担的责任。（十）订立合同的年、月、日。订立合同的年、月、日，通常是指合同的生效时间，以此确定投保人是否有保险利益、保险费的交付期等。
汽车保险过期可以过户吗	如果车辆保险过期之前还未完成过户是不能过户的。车辆过户所需材料如下：1、《机动车注册、转移、注销登记/转入申请表》原件；2、现机动车所有人的身份证明原件及复印件;3、行驶证原件；4、机动车查验记录表原件（张贴机动车标准照片和车架号拓印）。5、机动车登记证书原件；6、机动车标准照片1张；7、机动车所有权转移的证明、凭证原件或者原件及复印件。其中，二手车销售发票、《协助执行通知书》和国家机关、企业、事业单位和社会团体等单位出具的调拨证明应当是原件；8、《中华人民共和国海关监管车辆解除监管证明书》或者海关批准的转让证明原件（海关监管的机动车）；9、《授权委托书》及代理人身份证明（由代理人代理申请的机动车登记和相关业务）。
汽车保险过期多久算是脱保汽车保险保险过期三天出事了这样的情况能不能找保险公司理赔	车险到期后没有及时续保，就进入脱保状态，如果发生车辆事故，是不在保险责任范围的，所以车险过期三天发生事故，保险公司是不会理赔的。车险在脱保以后会面临着很大的危险：第一，车险在过期之后如果发生了车祸其赔偿要自己负责。跟寿险不同的是车险没有所谓的宽限期。因此各位车友应该及时的给自己的车辆续保，防止出现投保的状况。第二，如果汽车交强险“脱保”的话，车主就会受到双倍受罚的处理。车主机动车辆保险过期的原因有很多很多，一方面，各位车主确实是将当初投保的具体日期忘记了，结果将规定的续保期限给错过了。另一方面，有的车主存在侥幸心理。对于这种车主来说如果出险的时间正好发生在脱保期间的话，不但车主不能够获取保险公司额理赔，严重的甚至还有可能面临处罚的风险。第三，机动车辆在脱保之后，如果今后在续保的话其费率是会有一定上浮的。除了上面我所讲的理赔损失之外，机动车辆的脱保如果超过了一定的时间，车主在去给其进行续保的话其费率有可能会上浮。一般来讲车辆脱保未超过一个月便及时续保的话其费率不会上浮，当其超过一个月的时候其费率就有很大的概率出现上浮。对于交强险来讲其规定就更加的严格，一般各位车主的机动车脱保超过三天，可能车主就不能够再次享受到保费的优惠了。在发生脱保的情况后，对于车主而言是很不利的，比如年检会受到影响，如果在脱保的时间内出现事故的话，还需要自己进行赔偿，因此除非车辆一直都在车库放着，没有上路，此外都是应该在到期之前及时缴纳的。
汽车保险过户怎么办理	汽车保险过户很简单，只要新车主在拿到新的行车证后，连同旧保单和本人身份证到保险公司办理相关保险批单的更改，就能完成保单的过户，手续当场就可以完成，更改后的保险在次日凌晨生效。另外，二手车过户完成后，如果不想退保，一定记得要将商业险保单过户。否则一旦需要出险，新旧车主就都需到场，而且保险中的责任方也很难判定。二手车保险过户是对保单内容进行变更，需要填写一份汽车保险过户申请书，并需要新老车主一同在场。汽车保险过户时需要携带原保单、行驶证以及车辆过户发票等证件。
汽车保险到期了可以换其他保险吗	汽车保险到期了可以换其他保险。车主可以自由选择合适保险，除了交强险是必须要缴纳之外，商业车险可以根据汽车年龄、车险费用和保险公司来选择合适的产品。通常选择包括车辆损失险、第三者责任险、不计免赔险这三个险种的组合是最为实用的。车主在续保的时候需要注意一些问题，根据规定，只要车主在一年内没有任何违规记录、出险情况以及理赔事项，车险续保，车主会获得10%-20%的交强险保费下调，还会被保险公司列为优质客户享受商业险优惠。此外，还要善于比较不同车险销售渠道的价格。并且在续保的时候，建议选择直接去保险公司，因为保险公司直销车险渠道因为省去中间费用，能够给车主更大的让利空间，是性价比更高的选择。
汽车保险车子是苏*的,从阜*买保险可以吗?	在理论是是可以的，目前国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但事实上却并非如此，对于车险异地投保，不仅保监会对此种做法明令禁止，而且还存在不小的风险。由于异地投保是指一些本地车主，去外地投保车险，理赔时依然需要到外地办理，相对比较麻烦。除此之外，车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。
汽车保了不计免赔出了事责任在自已要拿钱赔吗	你好，根据规定，一般车主在购买三者险时：保险人将根据驾驶人在事故中所负的责任，采取一定的责任免赔率，负主要责任的，免赔15%，负同等责任的，免赔10%，负次要责任的，免赔5%，负全部责任的，免赔20%。如果您买了不计免赔，那么以上由您掏钱的部分，现在全转给保险公司赔付了。所以只要符合保险合同约定，您是不用出钱的。
气囊冲破坐垫坐垫保险公司会赔吗?	气囊冲破坐垫坐垫保险公司会赔的。车损险是指被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故而造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿的一种汽车商业保险。车损险赔偿范围：被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中，因下列原因造成保险车辆的损失，保险人负责赔偿：1、碰撞、倾覆、坠落；2、火灾、爆炸、自燃（须另投自燃险）；3、外界物体坠落、倒塌；4、暴风、龙卷风；5、雷击、雹灾、暴雨、洪水、海啸；6、地陷、冰陷、崖崩、雪崩、泥石流、滑坡；7、载运保险车辆的渡船遭受自然灾害（只限于有驾驶人员随车照料者）。发生保险事故时，被保险人为防止或者减少保险车辆的损失所支付的必要的、合理的施救费用，由保险人承担，最高不超过保险金额的数额。
企业最低给员工交多少保险?个人交多少,公司交多少?	企业给员工必须为其员工购买"五险"指的是:养老,医疗,失业,工伤,生育.好点的公司会交"三险一金"或"五险一金"一、养老：1、机关，国企，事业，集体单位是工资总额的29%，单位21%个人8%2、私企，外企，民营企业是工资总额的28%，单位20%个人8%3、个人流动的按自己申报工资的20%来缴费二、医疗：1、有单位的按工资总额的10%+7来缴费，个人2%+7，单位8%2、个人办理的按当时社平工资的60%来缴费单位办理的可以享受门诊，药店买药、住院看重症。个人办理的只能享受住院看重症，其他都不行。三、失业：工资总额的3%，单位2%，个人1%四、工伤：工资总额的0.5%～2.5%（浮动的根据单位的危险系数来定的，越危险缴费比例就越高）。全部单位出，没有个人部分。五、生育：工资总额的0.7%，全部单位出，没有个人部分。
企业职工养老保险自己可以多缴吗	企业单位职工养老保险最少交15年合适。养老保险，全称社会基本养老保险，是国家和社会根据一定的法律和法规，为解决劳动者在达到国家规定的解除劳动义务的劳动年龄界限，或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位后的基本生活而建立的一种社会保险制度。多交养老保险有没有必要：1、缴纳养老保险满足最低年限，达到法定退休年龄后可以办理退休按月领取养老金。养老金可以一直领取到去世，而且随着社会生活水平的提高而“只增不减”，每年会调整增资，可以使老年得到稳定可靠保障。2、在实行统账结合的养老保险缴费制度之后，社会保险实际缴费年限成为了最有说服力的企业工龄证明。已经有越来越多的时候需要用到社保缴费证明，譬如证明社会工龄以确认享受带薪年假天数，譬如房地产调控时贷款需要在当地社保缴费一年以上，等等。3、不用过于担心通货膨胀或货币贬值等等问题，因为养老金待遇计发由两部分组成，个人账户养老金完全由个人缴费形成，这部分会和银行存款一样存在通胀风险；但基础养老金部分则是和当地社会平均工资、个人指数化平均工资挂钩的，本身就具有抗通胀性；而且退休后还会随着当地经济水平每年增资。缴得越多，缴得越长，退休后养老待遇水平就越高。
企业职工养老保险能二次申请吗?	如果养老保险账户在社保局中还存在就不可以申请。养老保险是五险中的一种，养老保险最低缴纳年限为180个月这算为年限大致为15年。养老保险交的年限较多的在领取退休金时则可以多领取费用。养老保险的缴纳是允许间断性缴纳的，达到退休年龄的人员可以申请享受养老金待遇。从事生产经营的企业、个体工商户自领取工商营业执照之日起30日内，须到所辖社保分局申请办理社会保险登记。企业在为员工办理社会保险登记时，应提交以下证件和资料：1、工商行政管理机关注册的工商营业执照正、副本;2、国家质量技术监督部门验发的企业组织机构统一代码证：3、企业法人身份证;4、国税、地税税务登记证;5、人力资源和社会保障部门审批的劳动工资手册;6、职工与企业签订的劳动合同书;7、在职职工工资发放明细(提供上年度的在职职工工资发放明细;新参加工作的在职职工提供上月发放明细)。缴费标准为职工工资总额(包括工资奖金及各类补助)，职工缴费工资低于社会平均工资60%按60%缴费，高于社平工资60%按实际工资缴费。缴费工资最高封顶数为社平工资三倍。
企业职工养老保险待遇执行时间?	企业职工一般是在男6#岁，女工5#岁，女干部55周岁退休，在缴纳15年，退休后可以按月领取基本养老金。由于社会养老保险是凡是企业职工，都参加保险，是国家强制性的保险，必须参加缴费。一般规定养老保险的（含视同年缴费年限）必须达到15年，到达法定退休年龄时才能按月领取退休金，如果超过15年则缴费年限越长退休金就越多。其中失业人员在领取失业金期间，可以免缴养老保险费，其个人养老保险帐户暂予保留，待重新就业时办理续保手续，缴费年限则连续计算。通常会建议在养老保险3#岁以前交是最划算的，因为年轻交保险保费低，保障高，缴费时间选择2#年缴费的，时间长，压力低。就是用很少的钱，获得很高的保障。建议根据自己的收入情况确定保费，按现在的生活水平每人每年交保费5###--1####元为宜。包括附加意外、意外伤害医疗、住院医疗、重大疾病保险。
企业在职保险是什么意思	企业在职*险一般是指职工养老*险，这是社会*险中的一个险种。社会*险是指国家通过立法，多渠道筹集资金，对*动者在年老、失业、患病、工伤、生育而减少*动收入时给予经济补偿，使他们能够享有基本生活*障的一项社会*障。职工基本养老*险的缴纳比例是：职工所在企业缴纳20%，职工个人承担8%。以前的规定是，单位那20%里面的一*分和个人的8%全*划入个人账户，现在单位缴费不再划入，仅个人缴的那8%划入个人账户。在缴费单位必须向当地社会*险经办机构办理社会*险登记，参加社会*险。登记事项包括：单位名称、住所、经营地点、单位类型、法定代表人或者负责人，开户银*账号以及国*院*动*障*政*门规定的其他事项。用人单位自领取营业执照或成立之日起30日内，持以下证件资料进*登记：1、营业执照、批准成立证件或其他核准执业证件；2、国家质量技术监督*门颁发的组织机构统一代码证书；3、省社会*险经办机构规定的其他有关证件、资料。
企业医保转零活就业需要什么手续	参*人可持本人身份证、**本、**卡，到当地社**各城区管理部办理续*手续，转为灵活就业人员缴费。之后，参*人即可到市内指定银行各网点办理缴费业务。灵活就业人员社*费用是按年度缴纳，如果参*人员*途转为灵活就业人员缴费，到银行缴费时需一次性缴完本年度的费用。如果是本月去缴**费，需缴纳剩余的2015年度**费。值得注意的是，**停*后3个月内续*缴费的，从续*缴费次日起恢复享受基本*疗*险待遇；超过3个月才续*缴费的，要从续*缴费当日起计算90天后方可恢复享受基本*疗*险待遇。灵活就业人员办理*疗*险所需手续：1、申报、登记：灵活就业人员凭本人身份证原件及复印件到市*疗*险*办理早报、登记手续。经审查合格后，办理人人*疗*险证、卡和专用处本。2、核定缴费：市*疗*险*根据灵活就业人员申报、登记情况，按规定核定，填报《缴费核定单》。3、缴费程序：灵活就业人员持市*疗*险*加盖核定专用章的《缴费核定单》，直接到市地税征收*纳税大厅缴费。费票由市地税征收*传到市*动*算*心，市*动*算*心传到市*疗*险*。市*疗*险*每月定期向*动*算*心传递一次灵活就业人员缴费核定数据。
企业一年多没给员工交五险，员工该怎样维权？	根据《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释》第16条规定：劳动合同期满，劳动者仍在原用人单位工作，原用人单位未表示异议的，视为双方同意以原条件继续履行劳动合同。用人单位应当在劳动合同期满后一个月内与劳动者续签劳动合同，满一个月、不满一年仍不续签的，有的地方在司法实践中从第二月起至第十二个月止，要求用人单位向劳动者支付双倍工资。国家规定企业应为职工缴纳五险一金，包括养老保险、生育保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和住房公积金。根据《社会保险法》第58条规定，用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。用人单位无故不缴纳社会保险费，你们可以到当地的劳动行政部门举报，由当地的劳动行政部门责令其限期缴纳。至于不缴纳住房公积金，则可到公积金管理中心投诉。社会保险中，各项费用是以职工上年的全年平均工资为缴费基数（新招用人员以第一个月工资或者劳动合同规定工资为缴费基数）按比例计算，并由单位和职工个人分别缴纳的。规定的比例大约是：养老：单位20%，个人8%。失业：单位2%，个人1%。医疗：单位6-4%，个人2-4%。工伤：单位1%，个人0%。生育：单位1%，个人0%。各地可能略有变动。一金一般是单位8%-12%，个人也一样。
企业养老每个月交一次，需怎样办理？	办理社会保险登记对于首次参加养老保险的企业，需携带《营业执照》、批准成立的文件或其它执业证件、《组织机构统一代码证》、近期《职工工资发放表》、单位法定代表人身份证复印件、存档机构的存档证明，到养老保险科办理登记手续。新参保单位自办理社会保险登记之日起30日内，持《市社会保险登记表》和《社会保险登记证》复印件及相关证件资料，到当*区的*税*办理社会保险缴费登记手续，并到商业银行开缴费账户。企业申报养老保险程序如果企业需按月申报养老保险，并按以下要求到养老保险科办理手续：1、职工有增减变动时，需填写《建立表》、《恢复表》、《中断表》，并携带《职工养老保险手册》、转移单等相关资料；2、职工缴费工作变动时，要填写《职工缴费工资表》；3、企业填写《月申报表》，业务员核定盖章，由企业持《申报表》到桥*区*税*缴费。企业退休待遇审批程序公司职工在达到法定退休年龄时可以办理退休手续。企业携带拟定退休人员档案、《养老保险手册》（退休职工本人在《养老保险手册》上逐年签字）、身份证复印件，到劳动*认定、审核后领取《退休审批表》，再到社保*养老保险科办理审批手续。
企业养老保险自己怎么办理	企业养老保险一般是交由企业办理，个人需要准备好相关的文件即可。个人在参加企业养老保险的时候，需填报《参加企业基本养老保险人员基本情况表》，并提供以下证件和主要资料：1、身份证件及复印件；2、户口簿及复印件；3、以个人身份参保前原为职工身份的本人档案材料；4、曾在其他统筹地区参保的，重新登记应提供原参保所在地社保机构开具的《基本养老保险关系转移表》；5、与单位解除劳动关系的，应提供相关证明；6、省社保机构规定的其他证件资料。企业缴费以职工工资总额为基数，缴费比例为20%；职工个人缴费以本人全部工资收入为基数，月缴费工资超过全省上一年度职工平均工资300%以上的部分不计入，低于60%的按60%计算。职工个人应当缴纳的养老保险费，由所在单位从其工资中代扣代缴。
企业是否可以与员工商量要社保	企业给员工买保险具有强制性，法律规定，用人单位需要为职工足额、按时缴纳社会保险。中*人*共*国社会保险法第十一章法律责任第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员*其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。第八十五条用人单位拒不出具终止或者解除劳动关系证明的，依照《中*人*共*国劳动合同法》的规定处理。第八十六条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款。第八十七条社会保险经办机构以及医疗机构、药品经营单位等社会保险服务机构以欺诈、伪造证明材料或者其他手段骗取社会保险基金支出的，由社会保险行政部门责令退回骗取的社会保险金，处骗取金额二倍以上五倍以下的罚款；属于社会保险服务机构的，解除服务协议；直接负责的主管人员*其他直接责任人员有执业资格的，依法吊销其执业资格。第八十八条以欺诈、伪造证明材料或者其他手段骗取社会保险待遇的，由社会保险行政部门责令退回骗取的社会保险金，处骗取金额二倍以上五倍以下的罚款。第八十九条社会保险经办机构及其工作人员有下列行为之一的，由社会保险行政部门责令改正；给社会保险基金、用人单位或者个人造成损失的，依法承担赔偿责任；对直接负责的主管人员*其他直接责任人员依法给予处分：（一）未履行社会保险法定职责的；（二）未将社会保险基金存入财政专户的；（三）克扣或者拒不按时支付社会保险待遇的；（四）丢失或者篡改缴费记录、享受社会保险待遇记录等社会保险数据、个人权益记录的；（五）有违反社会保险法律、法规的其他行为的。第九十条社会保险费征收机构擅自更改社会保险费缴费基数、费率，导致少收或者多收社会保险费的，由有关行政部门责令其追缴应当缴纳的社会保险费或者退还不应当缴纳的社会保险费；对直接负责的主管人员*其他直接责任人员依法给予处分。第九十一条违反本法规定，隐匿、转移、侵占、挪用社会保险基金或者违规投资运营的，由社会保险行政部门、财政部门、审计机关责令追回；有违法所得的，没收违法所得；对直接负责的主管人员*其他直接责任人员依法给予处分。第九十二条社会保险行政部门*其他有关行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构及其工作人员泄露用人单位*个人信息的，对直接负责的主管人员*其他直接责任人员依法给予处分；给用人单位或者个人造成损失的，应当承担赔偿责任。第九十三条国家工作人员在社会保险管理、监督工作中滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊的，依法给予处分。第九十四条违反本法规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任。
企业缴纳失业金需要先办理失业证吗	企业缴纳失业金不需要先办理失业证，根据办理社保的相关规定，单位为员工办理社会保险不需要持有就业失业登记证。提供就业失业登记证不是单位为员工办理社会保险的前提和必须条件，只是为了达到全市人力资源管理系统要求而提供的辅助资料，且不存在收费问题。《失业证》是失业人员享受就业服务、办理录用登记的资格凭证符合失业救济条件的，凭《失业证》和《劳动手册》在有效期内按月领取救济金，并凭《失业证》享受免费职业介绍、减免费转业训练等促进就业的优惠政策。失业人员办理失业登记后，由区劳动就业服务机构在5个工作日内核发《失业证》。《失业证》由市劳动行政部门统一印制。
企业交养老保险可以返到个人账户吗	依据《社会保险法》第十二条中规定：灵活就业人员参加基本养老保险的，应当按照国家规定缴纳基本养老保险费，分别记入基本养老保险统筹基金和个人账户。所以按基数的20%缴费，在这20%当中的其中12%（占缴费额的60%）计入基本养老保险统筹基金，这部分是用于现在退休人员发放基础养老金的，8%（占缴费额的40%）记入个人账户，这部分用于自己退休后发放个人账户养老金的。养老保险费由自己按基数的20%缴纳。其中的12%入社会统筹基金，8%入个人账户。如果全部入个人账户，那么就不能称为社会养老保险，而是自己存款防老了，社会养老保险有“社会互济性”的特点，也就是现在缴的钱，大部分用于现在退休人员发放基础养老金的，等退休后，后来工作人员缴的钱，用于发放退休金。如果到达退休年龄后，未缴满15年，而达不到享受养老金条件，政策是允许延长缴费的，延长五年还未满15年的，政策允许一次性补缴。所以，建议还是采用延长缴费方法，缴满15年，不然到退休年龄时，可返回的只全额缴费的40%，很不划算的。附：《社会保险法细则》第二条参加职工基本养老保险的个人达到法定退休年龄时，累计缴费不足十五年的，可以延长缴费至满十五年。社会保险法实施前参保、延长缴费五年后仍不足十五年的，可以一次性缴费至满十五年。
企业单位社保中的所属期可以改吗	社保缴费所属期是指社保缴费的期限，社保个人基本信息都在社保信息库终端，不可更改。怎么填写社会保险费综合申报表《社会保险费综合申报表》主要适用于缴费单位每月上门申报时填写，数据主要来源于《变动明细申报表》。申报所属期没有人员或工资变动的，按上月《综合申报表》所申报的数据填写。1、“填表单位”栏，填写参保单位名称全称，并加盖公章，不得填写简称。2、“缴费单位类型”包括：企业、私营、外资独资企业、机关、事业(全额)、事业(差额)、事业(自收自支)、事业(企业管理)等。缴费单位根据税务机关办理社会保险费缴费登记时所核定的类型填写。3、“所属期”，填写参保单位应缴社会保险费的所属月份。4、“纳税人编码”、“社保号码”、“开户银行”、“银行账号”、“单位地址”、“联系人”和“联系电话”，根据缴费单位的实际情况填写。5、“参保人数”栏目的填写。主要根据《变动明细申报表》中不同人员状态(注意区分“在职”和“退休”)的职工所参保的不同险种的汇总人数填写在相对应险种的“参保人数”栏目中。6、“工资薪金收入总额”根据《变动明细申报表》中统计在“参保人数”范围内职工的“本月工资薪金收入总额”合计数填写。“应计费工资薪金总额”是根据相应的职工“本月计费金额”的合计数填写(如养老保险的填写本月“养老保险”计费金额的合计数，其他险种类似)。7、“应缴费额”中的“单位”栏目所填写数额，是“应计费工资薪金总额”乘以“计费比率”中的“单位”费率得出的结果。“个人”栏目所填写数额，是“应计费工资薪金总额”乘以“计费比率”中的“个人”费率得出的结果(如“应计费薪金总额”填写的是5000.00.那么“企业养老保险”对应的“应缴费额”中的“单位”栏目填写1100.00【5000.00X22%=1100.00】，“个人”栏目填写400.00【5000.00X8%=400.00】)。实行按月定额征收的险种品目，用参保人数乘以定额得出“应缴费额”。8、“小计”是把“单位”和“个人”部分的数额加起来的结果(1500.00【1100.00+400=1500.00】)。“合计”填写小计栏目中的所有数额的合计数。9、“备注”栏目，填写一些需要注意申报事项。如要申报其他未列明的险种，请在备注栏目中填写。
企业财产保险的责任范围是什么？	保险范围1、属于被保险人所有或与他人共有而由被保险人负责的财产。2、由被保险人经营管理或替他人保管的财产。3、其他具有法律上承认的与被保险人有经济利益关系的财产。企业财产综合保险是中*财产保险的主要险种，它以企业的固定资产和流动资产为保险标的，以企业存放在固定地点的财产为对象的保险业务，即保险财产的存放地点相对固定且处于相对静止的状态。企业财产保险企业财产保险具有一般财产保险的性质，许多适用于其他财产保险的原则同样适用于企业财产保险。投保的企业应根据保险合同向保险人支付相应的保险费。保险人对于保险合同中约定的可能发生的事故因其发生，给被保险人所造成的损失，予以承担赔偿责任。企业财产综合保险的保险责任分为基本责任、责任免除和特约责任。基本责任是指投保人要求保险人承担的赔偿责任。包括自然灾害或意外事故：如火灾、爆炸、雷电、暴风、龙卷风、洪水、地陷、崖崩、突发性滑坡、雪灾、雹灾、冰凌、泥石流以及空中运行物体坠落等；被保险人的供电、供水、供气设备在遭受保险企业财产保险条款中列明的自然灾害或意外事故而造成的损失，以及由于这些设备损坏引起停电、停水、停气，以致直接造成的保险财产的损失，包括机器设备、在产品和贮藏物品的损坏或报废；在发生上述灾害和事故时，为了抢救财产或防止灾害蔓延，采取合理的、必要的措施而造成的保险财产的损失，以及为了减少被保险财产损失，采取施救、保护措施而支出的合理费用。企业财产保险中的责任免除包括：战争、军事行动；核辐射或污染；被保险人的故意行为。被保险财产遭受保险条款所列明的自然灾害或意外事故引起的停工、停业的损失以及各种间接损失；被保险财产本身缺陷、保管不善导致的损失，被保险财产的变质、霉烂、受潮、虫咬、自然磨损以及损耗；堆放在露天或罩棚下的被保险财产以及罩棚，由于暴风、暴雨造成的损失及其他不属于保险责任范围内的损失和费用。特约责任又称附加责任，是指责任免除中不保的责任或另经双方协商同意后特别注明由保险人负责保险的危险。特约责任一般采用附贴特约条款承保。有的特约责任也以附加险形式承保。主要有矿下财产保险，露堆财产保险，特约盗窃保险，堤堰、水闸、涵洞特约保险等。非保范围编辑下列财产非经被保险人与本公司特别约定，并且在保险单上载明，不在保险财产范围以内:1、金银、珠宝、玉器、首饰、古玩、古书、古画、邮票、艺术品、稀有金属和其它珍贵财物；2、牲畜、禽类和其他饲养动物；3、堤堰、水闸、铁路、道路、涵洞、桥梁、码头；4、矿井、矿坑内的设备和物资。下列财产不在保险财产范围以内：1、土地、矿藏、矿井、矿坑、森林、水产资源以及未经收割或收割后尚未入库的农作物；2、货币、票证、有价证券、文件、帐册、图表、技术资料以及无法鉴定价值的财产；3、违章建筑、危险建筑、非法占用的财产；4、在运输过程中的物资。
企业不给员工缴纳保险给补助可以吗	公司不给员工缴纳五险一金属于违法行为。谈不上补助，但离职时可要求经济补偿。五险一金，是指用人单位给予劳动者的几种保障性待遇的合称，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，还有住房公积金。在职职工个人应当按照规定缴存住房公积金。”住房公积金为“应当缴纳“项目，法律上应当即为必须，同时缴纳也表现出这是一项义务。用人单位没有为劳动者缴纳社会保险，劳动者辞职后可要求支付经济补偿金。《劳动合同法》第三十八条规定，用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的。第四十六条规定，有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的。因此，如果劳动者因为用人单位没有依法缴纳社会保险费而主动辞职的，可以得到经济补偿金。
企业补充医疗保险与商业补充医疗保险有什么区别	企业补充医疗保险即单位补充医疗保险，属于非强制性缴纳医疗保险，是企业在参加城镇基本医疗保险的基础上，国家给予政策鼓励，由企业自主举办或参加的一种补充性医疗保险形式。其补充医疗保险资金由企业或行业集中使用和管理，单独建账，单独管理，用于本企业个人负担较重的职工和退休人员的医疗费补助，不得划入基本医疗保险个人账户，也不得另行建立个人账户或变相用于职工其他方面的开支。而商业补充医疗保险是指商业医疗保险，是指由保险公司经营的，赢利性的医疗保障。用人单位或个人可以根据自身需要参加商业补充医疗保险。消费者依一定数额交纳保险金，遇到重大疾病时，可以从保险公司获得一定数额的医疗费用。企业补充医疗保险与商业补充医疗保险基本性质相同，都是对基本医疗保险的补充，都是自愿参加的，其主要区别如下：企业补充医疗保险由单位或个人共同缴纳，企业补充医疗保险方式之一就是参加商业医疗保险。在单位不参加补充医疗保险的前提下，个人亦可自愿选择参加商业补充医疗保险。
企业保险和事业保险有什么区别	区别如下：1、区别不是很大，主要是缴费上，事业机关的基本养老险相对来说，个人担负的较少，对工龄也要算的，虽然之前不一定是缴了钱的，保障上由于视同缴费年数较长，所以领取的相对较多。不过随着国家要建立统一的养老保险，所以2者最终会走在一起。2、同样可以办理跨省转移，一般由事业型单位转移到一般企业单位的话，职工由机关单位进入企业工作之月起，参加企业职工的基本养老保险，单位和个人按规定缴纳基本养老保险费，建立基本养老保险个人账户，原有的工作年限视同缴费年限，退休时按企业的办法计发基本养老金。其中，公务员及参照和依照公务员制度管理的单位工作人员，在进入企业并按规定参加企业职工基本养老保险后，根据本人在机关(或单位)工作年限给与一次性补贴，由其原所在单位通过当地社会保险经办机构转入本人的基本养老保险个人账户，所需资金由同级财政安排。补贴的标准以各地具体政策为准。公务员进入企业工作后再次转入机关事业单位工作的，原给予的一次性补贴的本金和利息要上缴同级财政，其个人账户管理、退休后养老金计发等，比照由企业进入事业单位工作职工的相关政策办理。
骑摩托车置人受轻伤交强险能快速理赔吗	可以的，现在有快速理赔的渠道，当摩托车发生交通事故时，涉及到第三者伤亡或财产损失的，被保险人应先联系12#并拨打11#交警电话，并拨打保险公司的电话报案。待报销公司工作人员到达现场后，应积极配合保险公司查勘现场，说明情况，可以根据情况要求保险公司支付或垫付抢救费。等工作人员勘查完现场后，保险公司会告知被保险人或者受害人具体的赔偿程序等有关事项。保险公司理赔受理后，有责方车辆的保险公司应进行查勘，对受害人的损失进行核定。保险公司收到赔偿申请之日起1天内，书面告知需要提供的与赔偿有关的证明和资料；自收到证明和资料之日起5日内，对是否属于保险责任作出核定，并将结果通知被保险人。对不属于保险责任的，应当书面说明理由。对属于保险责任的，在与被保险人达成赔偿保险金的协议后1#日内，赔付保险金。一般交强险责任限额分为死亡伤残赔偿限额5####元、医疗费用赔偿限额8###元、财产损失赔偿限额2###元以及被保险人在道路交通事故中无责任的赔偿限额。在交强险范围内的都会予以赔付。
骑电瓶车撞伤人。伤者的住院费用，能不能从意外险里赔偿的?	不能，意外险是赔偿被保险人的，不能赔偿第三者。意外险是以意外伤害而致身故或残疾为给付保险金条件的人身保险。关于交通事故进行赔偿问题，交通事故伤害者可以要求肇事者赔偿，有保险，找保险赔偿。根据道路交通安全法等相关法律及最高人民法院司法解释的规定，首先由交警部门进行事故责任认定。由交强险承保的保险公司在第三者责任限额内赔偿，超额部门，再由对方根据责任认定情况赔偿。保险公司及对方需赔偿医疗费，误工费，住院护理费，住院伙食费，交通费。造成伤残的经伤残鉴定后根据残级确定赔偿伤残赔偿金，被扶养人生活费，精神损害赔偿金等。
齐*牌照在哈*滨*车*行*	在理论上是可以的，现在我国的保险公司为了加强自己公司的竞争力度，在国家的各个城市都开设分公司，更是实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。但是一般不建议在异地交车险，因为异地投保车险存在很大的缺陷，包括：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
七级工伤主动辞职能办理失业险吗？	七级工伤职工主动辞职不能领取失业保险金。按《社会保险法》第四十五条规定，非本人意愿中断就业是领取失业保险金的三个必备条件之一，劳动者主动辞职，是因为本人意愿中断就业的，不能领取失业保险金。《社会保险法》第四十五条失业人员符合下列条件的，从失业保险基金中领取失业保险金：(一)失业前用人单位和本人已经缴纳失业保险费满一年的；(二)非因本人意愿中断就业的；(三)已经进行失业登记，并有求职要求的。
普通意外险的保障范围都有哪些？	普通意外险的保障范围来看主要有三种，分别是意外身故、意外伤残以及意外医疗。一般主险包括意外身故和意外全残，而将意外医疗作为附加险，其实，意外发生后产生住院医疗的概率更大，医疗费用恰恰是多数投保人所需，因此附加意外医疗往往是投保人应该考虑的。人身意外保险保障范围包括：一、死亡给付。被保险人遭受意外伤害造成死亡时，保险人给付死亡保险金。二、残废给付。被保险人因遭受意外伤害造成残废时，保险人给付残废保险金。三、医疗给付。被保险人因遭受意外伤害支出医疗费时，保险人给付金。意外伤害医疗保险一般不单独承保，而是作为意外伤害死亡残废的附加险承保。四、停工给付。被保险人因遭受意外伤害暂时丧失劳动能力，不能工作时，保险人给付停工保险金。意外医疗保险一般采用补偿方式给付医疗保险金，不但要规定保险金额即给付限额，还要规定治疗期限。治疗期限一般为90天、180天或360天，自被保险人遭受意外伤害日起算，可以延迟到保险期限结束之后。
凭什么证件办理异地医疗保险转移	医保关系转移接续流程医保转移包含两方面的意思，一是转入，二是转出。对于医疗保险的转移工作来说，这两个方面我们都要了解。毕竟两者之间的办理流程也有所不同，下面根据这两种不同情况的办理流程给大家做个介绍。一、转入（1）参保人员随新就业单位参加城镇职工基本医疗保险的；①携带资料：a.参保人员或新就业地用人单位代办人员填写的《基本医疗保险关系转移接续申请表》；b.居民身份证等相关证明材料。②办理流程：a.企业或个人携带相关资料到参保所在区（市）社会保险经办机构申请；b.各经办机构业务人员审核资料是否齐全，填写内容是否完整，资料不齐的不予受理并告知应提供的资料；资料齐全的办理相关手续。对符合办理接续条件的参保人员，系统生成并打印《基本医疗保险关系转移接续联系函》，通过信函邮寄方式发送至原参保所在地社保经办机构：办理时限，15个工作日内；c.原参保所在地收到《联系函》后，将参保人员的《参保凭证》和《参保人员医疗保险类型变更信息表》发回我市；有个人账户的，同时转移个人账户余额：办理时限，15个工作日内；d.各经办机构接收原参保地经办机构返回的凭证、《信息表》及个人账户余额，并将信息录入业务系统，将转移的个人账户金额计入参保人员的个人账户：办理时限，15个工作日内。（2）参保人员跨统筹地区流动就业无接收单位的；①携带资料：a.原参保地经办机构出具的《参保凭证》；b.居民身份证等相关证明材料。②办理流程：a.企业或个人携带相关资料到参保所在区（市）社会保险经办机构申请；b.各经办机构业务人员审核资料是否齐全，填写内容是否完整，资料不齐的不予受理并告知应提供的资料；资料齐全的办理相关手续。对符合办理接续条件的参保人员，系统生成并打印《基本医疗保险关系转移接续联系函》。通过信函邮寄方式发送至原参保所在地社保经办机构：办理时限，15个工作日内；c.原参保所在地收到《联系函》后，将参保人员的《参保凭证》和《参保人员医疗保险类型变更信息表》发回我市；d.各经办机构接收原参保地经办机构返回的凭证和《信息表》，并将信息录入业务系统：办理时限，15个工作日内。二、转出（1）参保人员随新就业单位参加城镇职工基本医疗保险的，按以下流程办理：①企业或个人携带相关资料到新就业地经办机构申请办理转入；②对符合办理条件的，新就业地经办机构生成《基本医疗保险关系转移接续联系函》，并通过信函邮寄方式发送至参保人员原在我市参保的社保经办机构：办理时限，15个工作日内；③各区（市）社保经办机构接收新参保所在地社保经办机构发送的参保人员《基本医疗保险关系转移接续联系函》后，核对信息并通过系统生成《参保凭证》，并填写《参保人员医疗保险类型变更信息表》；④各区（市）社保经办机构将《参保凭证》第一、三联及《参保人员医疗保险类型变更信息表》,通过信函邮寄方式发送至新就业地经办机构。有个人账户的，办理个人账户余额划转手续，同时终止参保人员在我市的基本医疗保险关系：办理时限，15个工作日内。（2）参保人员跨统筹地区流动就业无接收单位的，其基本医疗保险按以下流程办理：①携带资料:a.职工本人填写的《基本医疗保险关系转移接续申请表》；b.居民身份证等相关证明材料。②办理流程:a.参保人员携带相关材料到各区（市）经办机构申请办理《参保凭证》；b.各经办机构业务人员审核资料是否齐全，填写内容是否完整，资料不齐的不予受理并告知应提供的资料；资料齐全的办理相关手续。对符合办理转移条件的参保人员，系统生成并打印参保凭证。凭证第一联由经办机构妥善保管，第三联交给参保人员。有个人账户的，个人账户余额按我市规定一次性支付给参保人员；同时终止参保人员在我市的基本医疗保险关系；c.参保人员携带《参保凭证》到新就业地经办机构申请办理参保手续。新就业地经办机构受理申请后，对符合当地参保规定的，生成并向我市的经办机构发出《基本医疗保险关系转移接续联系函》；d.各区（市）社保经办机构接收新就业地经办机构发送的参保人员《基本医疗保险关系转移接续联系函》后，填写《参保人员医疗保险类型变更信息表》，并将《参保凭证》第一联和《信息表》通过信函邮寄方式发送至新就业地参保机构：办理时限，15个工作日内；e.新就业地经办机构收到《参保凭证》第一联和《信息表》后办理接续手续。
平煤职工2014年大病保险得癌症能理赔多少	一般大病保险的保额在10万到20万之间，而且赔付是有标准的，大病保险的赔付都是一次性支付。不过要提醒患者所患癌症是不是在保障范围内。对于大病保险的理赔比较简单，一般一经确诊即可获得全额理赔，但市场上也不乏一些产品并非一经确诊就可得到全额理赔。据了解，有少数重疾险产品在确诊后只会给付一部分保额，剩余部分要在被保险人身故后再给付，这样的理赔方式可能会影响被保险人的后续治疗，因此，投保前应询问好该款重疾险产品的理赔方式。
平安智悦人生是什么年龄人用的?一年多少保费?	该保险适合18-60周岁的人士投保，并且在相同保障额度和保障范围的情况下，被保险人的年龄越小，所获得的保障额度越高，所需要交纳的保险费用也越低。这款是终身寿险，长期缴费，因此保费较高。
平安智胜人生终身寿险和农保冲突吗	不冲突，农保是社保范畴，平*智*人生终身寿险是商业保险，并且农保是医疗保险，而平*智*人生是万能险。平*智*人生终身寿险万能型适合那些收入稳定，保费预算宽松的家庭个人购买。平*智*人生终身寿险的保险责任是被保险人身故，我们按身故当时的保险金额给付“身故保险金”，本主险合同终止。给付的身故保险金已包含身故当时的保单账户价值。本主险合同的保险金额等于保单账户价值的105%和基本保险金额两者的较大者。
平安智慧星适合给孩子买吗?	适合给孩子买，这款保险需要缴纳十五年的费用，而这些费用便是家长们为孩子准备的教育金。到了一定的时期之后，被保险人便能够获得返还的资金，而这些资金便可以作为孩子的教育金，让孩子有机会获得更好的教育，并且还可以让孩子学习自己喜爱的东西。
平安犹豫期退保后要多久可以再买?	可以重新投保，没有时间限制。商业保险的投保与时间没有关系，可以随时进行重新投保。不过要注意避免再次出现退保的情况，投保商业保险的时候应该要注意这些问题：1、看保险条款：在买保险之前想要准确地了解保险的内容，就要看保险条款。保险条款是保险公司同消费者签署的保险合同的核心内容，规定着一份保险所包含的权利与义务。2、看保险条款的保险责任：除交费等项目外，保险条款的关键内容是保险责任。一般来说，除保险责任外，保险条款的其他各项内容基本相同，各种保险的区分主要在保险责任。3、看保险产品简介：由于保险产品简介有时可能含有包装美化产品的不准确表述，所以看懂保险简介以后，最好还是将其与保险条款对照理解。4、了解交钱和领钱：这包括三个方面：一是交多少钱，日后领取多少钱；二是交钱的时间与方式，日后领钱的时间与方式，比如多长时间，一次性还是分期等等；三是领取的条件，比如在什么情况下可以领钱，在什么情况下不可以领钱等等。5、将了解的内容落实到文字：并不是所有人都能够自己看明白文字材料，所以想了解保险，最直接的办法是听懂推销员介绍保险。此时的关键点只有一个：将了解到的情况逐项落实到文字记录下来，并逐项在保险条款中找到相对应的部分加以确认。6、如实填写投保单并亲自签名：投保单上有许多内容要填写，甚至包括一些隐私的内容。无论什么内容，填写时都一定要如实填写，并最后亲自签名。否则，日后保险公司就可能会以此为依据拒绝赔偿或给付保险金。
平安医疗保险买多少钱的合适？	有医保的话可加多份医疗补充，按目前大病医疗费用重大疾病建议做20--25万。商业医疗险还有重疾医疗保险和住院医疗保险。要根据不同的险种而定，消费型重疾医疗保险一年仅需几百元就可以获得保额为10万元左右的重疾保障，返还型重疾医疗保险一般需要上千元且需要持续性缴费，投保在获得持续性的重疾保障的同时还可以获得一定的投保收益。消费者可以根据自身实际情况选择不同的医疗险投保。对于不同的险种来说，每年要缴纳的保险费也不尽相同。具体地说，从几十元到几百元不等。
平安一生无忧年金保险是有返还的吗？能返还多少？	有享受分红的保障，消费者投保后，可享受每年一次的公司分红业务经营成果分配，不过这款保险最低基本保险金额为1####元，消费者不可选择更低的保额，但可以在此基础上适当增加，从而让自己获得更高的保障。
平安一日保险怎么样？和有合适的产品吗	买保险上宜保通保库，有平安有人保有前海等，一天七天一年都可以，你可以对比一下
平安一年期综合意外险怎么样？	很好的意外险产品，能够保障多种意外（重大自然灾害如暴雨、雷击也保），还提供门诊与住院医疗保障，另有意外住院误工、护理津贴及紧急医疗救助服务，保额高达50万元，保障十分全面。具体的保障范围包括：意外身故/残疾/烧烫伤：5-50万元，因意外伤害事故身故/残疾/烧烫伤，将给付意外身故/残疾/烧烫伤保险金；意外伤害医疗（可选）：0.2－10万，因意外伤害事故需门诊或住院治疗，发生的医疗费用，保险公司就其事故发生之日起180日内实际支出的按照当地社会医疗保险主管部门规定可报销的、必要的、合理的医疗费用超过人民币100元的部分给付医疗保险金；住院误工津贴（可选）：10－50元/天，因意外伤害事故入院治疗，保险公司会按照保险单载明的住院误工津贴日额给付，累计给付天数以90天为限。住院护理津贴（可选）：10－50元/天，因意外伤害事故入院治疗，保险公司会按照保险单载明的住院护理津贴日额给付，累计给付天数以90天为限。紧急医疗救援（可选）：紧急医疗救援服务，当发生紧急救援事故后，请务必第一时间拨打电话，救援公司将为客户提供相应的咨询及医疗费用垫付或担保等服务。交通意外身故/残疾（可选）：飞机：50万到500万；火车（含高铁、地铁）、轮船：飞机保额的50%；汽车（含公交、出租车）：火车保额的10%；
平安养老保险公司的险种都有哪些？	平安的养老保险主要有平安人寿分红保险、平安人寿万能保险、平安人寿投连险、平安人寿少儿保险、平安人寿养老保险、平安人寿医疗保险、平安人寿保障保险等。平安养老保险产品中比较有名的有平安一生无忧年金保险（分红型）、平安金色年华年金保险（分红型）、平安钟爱一生养老年金保险（分红型）、平安逸享人生养老年金保险（万能型）等几款。其中平安无忧年金保险产品具有年年给付年金，双倍养老，终身获取回报，每年享受福利分红，多重人身保障等功能。
平安学校保险报销比例是多少？	目前市面上大部分的学平险的身故保障，从1万元到8万元不等，一般医疗保障的额度会高于身故的赔付，根据国家的规定，未成年人的身故保额不能超过1#万元（部分地区不能超过5万元）。因此，学平险的身故责任也不能超过这一限制。学平险，即学生人身保险或学生平安保险，具有保费低、保障高的特点，涵盖了学生身故、伤残、意外医疗费用补偿及疾病类医疗费用补偿等责任，为学生健康成长提供了一份重要保障。不同保险公司学平险的报销比例都有所差异，但是大致上都按照以下的标准来赔付。1、1###元及以下部分：赔付55%；2、1###元以上至4###元部分：赔付6#%；3、4###元以上至7###元部分：赔付7#%；4、7###元以上至1####元部分：赔付8#%；5、1####元以上至3####元部分：赔付9#%；6、3####元以上部分：赔付95%。
平安鑫祥两全保险适合给孩子投保吗？什么年龄合适	这款产品的投保年龄是0-55周岁，因此为孩子投保是可以的，并且这款保险具有定期两全分红险，具有快速见利、安全获利、双重增利、无忧得利以及灵活享利的特点，适合那些比较注重保障的人，也可以作为短期储蓄投资和短期保障。
平安鑫利两全保险（分红型）和平安智慧星终身寿险（万能险）都有什么权益？	平安鑫利两全保险（分红型）保单利益生存保险金被保险人于主险合同生效之日起每满两周年时仍生存，我们按基本保险金额的7%给付“生存保险金”。满期生存保险金被保险人年满80周岁的保单周年日仍生存，我们按2倍基本保险金额给付“满期生存保险金”，主险合同终止。身故保险金若被保险人于18周岁的保单周年日之前身故，我们返还所交保险费并按照年增长率2.5%单利增值，主险合同终止。若被保险人于18周岁的保单周年日以后（含18周岁的保单周年日）身故，我们按2倍基本保险金额给付“身故保险金”，主险合同终止。“所交保险费”按照身故当时的基本保险金额确定的年交保险费计算。平安智慧星终身寿险（万能险）智慧星是平安针对少儿保险市场的一个拳头产品，包含了储蓄（教育）、重疾、意外医疗、大人小孩豁免等多项内容，所以，单纯就一个产品来讲，智慧星的保险内容是非常齐全的，目前可以说是市场上最完备的少儿险种。保险责任在本主险合同保险期间内，保险公司承担如下保险责任：身故保险金被保险人于18周岁的保单周年日之前身故，按下列两者的较大值给付身故保险金，本主险合同终止：(1)所交保险费与部分领取的差额;(2)被保险人身故当时的保单账户价值。被保险人于18周岁的保单周年日之后(含18周岁的保单周年日)身故，按基本保险金额与身故当时的保单账户价值之和给付身故保险金，本主险合同终止。给付的身故保险金已包含身故当时的保单账户价值。
平安网上车险和实体店购买车险有区别吗	1、平安网上购买车险办理的方法：（1）在浏览器中搜索平安，点击进入中*平安保险官网；（2）网页的右边出现车险报价，不去管它，那是电话保险，给出的报价也是模棱两可的，一旦填写资料，平安电销的就会给你打电话，电销最终给出的报价跟电脑给的最低报价是一样的，而且没有那么多唠叨，里面各项保额选项非常多，可以自己制定适合你的，鼠标移向保险购买，弹出框里点击汽车保险；（3）进入汽车保险页面后，填写行驶城市和车牌号码，点击获取报价；（4）进入后，选择出生的日月后，点击下一步；（5）进入后就可以得到平安车险的最终报价，点击调整方案，就可以自由选择的保项；（6）接着只要在网上直接付款就完成了网上投保流程，工作人员会将保单送到指定地点，车险会按照保单上的日期开始生效。2、实体店购买车险办理的方法：（1）4S店，4S店一般都承诺，只要在他们那里买保险，定损、维修、理赔等出险后的一切善后工作，都可以由他们负责。对于不熟悉流程的新手来说,4S店帮忙处理这些琐碎事务。（2）电话销售，打电话到保险公司的电话销售中心，工作人员就可根据车友的要求给出报价。如果决定投保，当地的保险公司会派人上门服务。（3）保险经纪人，保险经纪人是车险销售的一个主要渠道，决定投保之后，保险经纪人会帮助车主们处理付款、保单、理赔等事宜。2007年，平安开始以电话车险为突破口，开创了中*保险官方直销的先河，连续三年增长超过100%，在车险总保费中占比从2007年的4.4%增至2009年的14.4%，并且2009年平安的电话车险率先实现了1.5%的盈利，宣告车险的电子商务模式在中*获得成功，而这一经验也迅速被全行业所借鉴。
平安万能险怎样扣费?	万能险的扣费是有标准的，一般来说，万能险第一年保费不足6000元，将收取60%左右的初始费用；超过6000元，则6000元按60%收取，以上部分按5%左右的费率收取，侧重于投资功能。初始费用与投资时间挂钩，投资时间越长，扣除费用的比例越低。在投保的最初几年，保险公司扣除的初始费用比例比较高，而且一经扣除概不退还，实际进入账户的资金较少。万能险一般默认设定为终身缴费，投保人可以在此过程中提取不超过保单价值的钱，只要保单价值维持一定规模，保险合同将不会终止。同时，还将按期继续从保单价值中扣除保障成本。而保障成本是自然费率，即被保险人年龄越大，风险越高，保障成本扣除越多。因为一开始账户收益都会被初始费用抵消，也许需要8-10年以后才能看出其投资收益，所以短时间内并不会得到高回报。
平安退保怎么办理	退保是指在保险合同没有完全履行时，经投保人和被保险人申请，保险人同意，解除双方由合同确定的法律关系，保险人按照《中华人民共和国保险法》及合同的约定退还保险单的现金价值。保险退保有很多情况，如犹豫期退保和正常退保：1、犹豫期退保犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。2、正常器退保超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。
平安守护星*儿两全保险给孩子从什么时候开始买好	当然是越早越好了，这款保险能够为孩子提供健康保障，还可以为孩子提供教育保险金，并且父母双方均可享受到豁免保险费的保障，且保费9折优惠。
平安世纪天使少儿两全保险可以给已经上幼儿园的孩子买吗？	这款保险投保年龄是0——17周岁，所以上幼儿园的孩子是刚好适合投保的，这款产品具有三倍保障、高额返还、分红连连、终身相伴等特点，能为被保险人提供生存保险金和身故保险金，适合为青少年办理。
平安商业险可以申请垫付吗？要如何申请？	商业险可以申请垫付，一般这种情况多发生在交强险礼品商，通常交强险支付垫付抢救费通知书、交通事故责任认定书两部分都需要交警部门盖章，而伤者住院病例复印件、门诊病历卡、医院的账户以及户名、欠款通知书、伤者身份证方面资料都是很重要的，希望各位朋友办理时候都准备齐全。交强险条款明确规定保险公司将提前垫付赔偿金，再向肇事车主追偿的三种情况：驾驶人未取得驾驶资格或者醉酒驾车；被保险车辆被盗抢期间发生车祸；被保险人故意制造车祸。对于驾驶人未取得驾驶资格或者醉酒的、被保险机动车被盗抢期间肇事的、被保险人故意制造道路交通事故的情况下，保险公司将在交强险医疗费用赔偿限额内垫付抢救费用。同时对于垫付的抢救费用，保险公司有权向致害人追偿。
平安人寿险种多不多，经常出差的人能买什么产品	经常出差的人最重要的还是意外险，建议办理一份综合意外险，这样在乘坐不同的交通工具都可以得到保障。现在的综合型产品一年期的保费也很合理。其次寿险方面可以选择一些养老型的产品。关于保险产品选择，不妨可以上我们的网站看看。
平安人寿保险怎么还贷款利息	平安人寿的保单贷款额是按保单的现金价值来计算的，最高可贷现金价值的80%。贷款的周期是半年，到期还本金和利息，如果要继续贷款，可以把半年期的利息还上，办理一个继续贷款的手续就行。在贷款期间，保单的现金价值、分红都不受任何影响，返还的也不受任何影响。上面回答中的现金价值受影响的说法是不对的。保单贷款的利息是按当时一年期银行存款利率加上2.5%，现在一年期的银行存款利率是3.25%，加上2.5%，那么贷款利率是3.25%+2.5%=5.75%
平安旅游意外险最低多少钱？	平安的旅游保险分为好几种，包括*内自助游、*内自驾游、境外旅游保险（亚*、欧*、港*台）等，可以说项目比较齐全，收费从0.吧元-二00元不等，还是蛮好的。一般的短期旅游意外险收费都比较低廉，根据保险天数和选择的保险项目，便宜的有几元，贵的百元。出境旅游意外险会稍微贵点。旅游意外保险一般包括意外、医疗、紧中*医疗救援，具有保费低、保障高的优点。如果是想更全面，会有关于旅行延误、托运行李延误、出行期间家财险等更加全面的保障
平安旅行险怎么样？保费是多少境内旅游的话	平安旅行险产品有多种，保障内容会不同，具体要结合产品来分析，一般意外伤害保障最高可达50万元，意外医疗最高可达50万元；提供出行途中因意外伤害造成的身故、残疾保障以及意外医疗费用赔偿。在境内旅游选择旅游险，保费不超过百元即可。
平安乐享福到什么时候可以领取保险金？	这款产品的领取年龄有这两种：A款—55岁(限女性)、60岁、65岁;B款—40岁、45岁、50岁、55岁(限男性)，领取的方式是保证领取30年和20年两种方式，超过保证领取期仍生存可继续领取到终身。
平安快乐旅程是个什么产品？保障多不多？	这是一款境外旅游保险，保障境外旅行期间的意外伤害、住院医疗、提供24小时紧急救援，有三个计划可以选择。
平安金利多两全保险如何？保障多不多？	这款分红两全保险提供满期生存保险金、身故保险金、意外身故保险金等保障，是一款不错的一款实用型的家庭保险理财产品。
平安金福康好不好？五十岁的人还能不能投保这个？	这是一款分红型健康保障计划产品，它具有兼顾重疾和身故保障、满期领取保险金已经兼顾分红收益，而且提供分红收益，同时到期后返还期满保险金，让被保险人在享受周全健康保障的同时，坐享财富增值。不过最迟投保年龄为50周岁，所以已经五十岁的人一般不建议投保。
平安金彩人生两全这种保险年收益肯定比定存年收益高吗？	不一定，保险是看保障不是看收益的。存多少存多久都会影响收益。平安金彩人生是一款银行代理的保险。1.无论保障还是收益，只到7#周岁就终止。2.“本主险合同的保证利率为年利率1.7#%，对应的日利率为#.##479#%。保证利率之上的投资收益是不确定的。”这句是合同条款的原文，也就是说，这款保险可以保证的年收益只有1.7#%。中*平安发布的万能险结算利率一直高于保证利率，今年平均对应年利率为4.#%，本月对应年利率为4%。查询中*平安万能险结算利率可以通过登录pa18.com中*平安官网，或者致电9##11全*服务热线，或者购买中*证券报、商报等等方式。3.保单价值的计算：所交的保费—初始费用+投资收益—保障成本—管理费—部分领取的现金价值=现在的保单价值初始费用：所交保费的4%（详见具体保险条款）保障成本：大约等于保费的1/48管理费：3元/月（年缴保费大于五万时不收取）4.所交的保费，只有在7#岁前因意外身故或者到7#周岁合同期满才能拿回本金的1##%，还要减去你所部分领取的保单价值。以交1#W保费且未部分领取保单价值的第一个月为例：1#####—1#####x4%+96###x#.##479#%x3#—1#####÷48≈94##4.1#.万能险的收益受银行利率的影响不是很大，它的高收益来自高风险。而现在的金融环境下，投资的收益可想而知了。而各家大公司自去年下半年以来均多次下调万能险结算利率，平安也在今年2月再次下调。
平安划痕险有不计免赔吗	有的。在投“划痕险”时需要注意的是，如果选择了“不计免赔”保险公司就会按全额赔偿，如果不选择的话就按一定的比例赔偿。车险中的不计免赔险是一种附加险。如果被保车辆投保了车身划痕险不计免赔险，在保险事故发生后，按照被保险人在事故中所负责任，应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险公司负责赔偿。一般划痕险出现时，按照划痕险的条款要求“每次赔偿实行15％的免赔率”，被保险人就得自行承担这15％。因此，请再次仔细看清楚保单上的不计免赔是否包括车身划痕险的免赔，如果有，不用扣这个免赔率。
平安护身福终身寿险怎么样？投保好不好	平安护身福终身寿险有特定轻度重病保障，另外重大疾病保障种类多，确保投保人大病无忧，该产品在继续保障30种（男性28种）重大疾病的同时，新增8种“特定轻度重疾”，最高可以获得120%的重疾险基本保险金额赔付，有效提升了重大疾病的保障额度。
平安户外运动保险适合去哪些地方玩买	您好，户外运动保险在保障方面还是十分全面的，常见的户外活动都能够得到保障，这款不仅保障一般的非竞技类高风险运动如潜水、滑雪、滑翔伞、攀岩、蹦极等，还有针对性地保障时下流行的穿越探险、雪山攀登、野外生存等户外运动。
平安户外保险多不多？爬山的话买什么样的	您好，平安户外旅游的保险产品十分丰富，如户外运动保险、户外旅游意外险等等。平时登山旅游的话选择户外运动保险比较好，对于不同的户外活动都可以保障。
平安国外保险怎么买？可以去哪里买？	您好，购买国外保险可以在线上或者线下投保都是可以的，不过现在线上办理保险越来越多，投保很方便。另外提醒国外保险投保一定要注意看清楚保单的内容和免责条款。
平安富裕一生可以从中年阶段开始买吗？父母今年四十多岁能不能投保？	虽然也能够投保，但是建议投保越早越好，因为这款保险不仅能为消费者提供身故保障，还能给付生存保险金，且提供保单现金价值的80%作为贷款额度，为需要周转资金的消费者提供帮助。
平安福终身寿险好不好？保障多不多？	这款保险专为中高收入客户设计，涵盖重大疾病、交通意外、身故、残疾、保费豁免等多项责任，并且新增8种“特定轻度重疾”，轻度重疾独立给付20%的重疾险基本保险金额。
平安福犹豫期退保要收到回访电话才可以吗？	不是的，犹豫期可以随时退保，“犹豫期”是指投保人在收到保险合同后10天内，如果不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。保监部门要求每家公司都必须在犹豫期内，以电话回访的形式提醒投保人，把握犹豫期内的无条件退保机会。根据《保险法》相关规定，如果有证据证明业务员当时没有尽到告知责任，可以解除合同。保险代理人要向客户如实告知保险产品内容、免责条款等内容，但是投保人自己也应慎重了解投保的产品内容和合同条款。合同内标明了犹豫期的，如需退保，应及时办理相关手续。
平安福给老年人买可以吗？	平安福重疾险能够为老人提供终身的重大疾病险,老年人投保这款保险是可以的，并且还可以享受到特定轻度重疾保障。只要大家被确诊患有保险合同规定的特定轻度重疾，那么便能够获得特定轻度重疾保险金。
平安福保险怎么样？给老年人买可以吗	平*福是一款非分红的纯保障型健康险（终身险）,市场上大型保险公司中第一款预定利率高达4%的纯保障型产品。意外险可以买到80周岁，重疾险可以买到75周岁。
平安福保单贷款需要什么条件？	保单贷款，是指投保人将所持有的保单抵押给保险公司，按照保单现金价值的一定比例获得资金的一种借贷方式。由于质押贷款过程中客户的保险保障不受影响，所以保单依然有效。我国的保单质押贷款主要有两种模式：一是投保人把保单直接抵押给保险公司，直接从保险公司取得贷款，如果借款人到期不能履行债务，当贷款本息达到退保金额时，保险公司终止其保险合同效力；另一种是投保人将保单抵押给银行，由银行支付贷款给借款人，当借款人到期不能履行债务时，银行可依据合同凭保单由保险公司偿还贷款本息。保单贷款相较于其它贷款方式，手续非常简便，一般只需要投保人持有效的保单、身份证原件就可以办理，不需要担保人，不需要审核抵押物，不需要收入证明。投保人向保险公司提起申请，只需短短几天的时间就能把贷款办下来，且对于资金的用途也没有什么限制。如果被保人不偿还贷款，那么贷款本金及利息将从寿险保单的死亡赔偿中扣除。一般情况下，具有‘现金价值’的保单才可以进行保单贷款。保单贷款的前提是，投保两年以上并且其保险账户存在现金价值，通常保险公司所提供的最大贷款金额为客户保单现金价值的70%-80%。
平安电话车险保单出了,生效时间没到,钱没付可以取消不	正常如果没有生效的车险保单是可以退的。退保是指在保险合同没有完全履行时，经投保人向被保险人申请，保险人同意，解除双方由合同确定的法律关系，保险人按照《中华人民共和国保险法》及合同的约定退还保险单的现金价值。退保可分为犹豫期退保、正常退保。部分保险公司为了解决争议提供了协议退保的方式。犹豫期退保犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。正常退保超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。
平安的鑫祥两全和人寿的鸿*两全哪个好?各自的优点和缺点是什么?	这两款保险都是分红保险，适合不同人群。平安鑫祥是一款重疾保障型险种，可以保障到65岁。保障期内3倍给付，期满付2倍的期满返还金，另加分红。小孩的人身保障限额是5万，所以重大疾病险通常最多也只可以保障到5万。分红根据公司经营情况分配，平安鑫祥可以把红利用来购买保额，增加保障和到期的生存金金额。平安鑫祥保险交费门槛低，适合不愿花太多钱买保险只注重保障的人群，因为保险期有20年期间，可以作为短期储蓄投资和短期保障，因为保险期太长，随着通胀影响，现在保10万可能过几十年即使赔付对家庭帮助也不大了。国寿鸿宇两全保险(分红型)为孩子提供教育保险金、婚嫁保险金、满期保险金及身故保险金，凡出生三十日以上、十七周岁以下，身体健康者均可作为被保险人，由其父母作为投保人向中国人寿保险股份公司（以下简称本公司）投保本保险。本合同自本公司同意承保、收取首期保险费并签发保险合同的次日零时开始生效。除另有约定外，本合同生效的日期为本公司开始承担保险责任的日期。免责条款有很多，如投保人或受益人对被保险人的故意杀害或伤害；被保险人故意犯罪或拒捕；被保险人服用、吸食或注射毒品等情形发生，导致被保险人身故，本合同终止。本合同生效满二年以上且投保人已交足二年以上保险费的，本公司退还本合同的现金价值；本合同生效未满二年或投保人未交足二年保险费的，本公司在扣除本合同载明的手续费后，退还保险费。
平安的福享安康保重疾的有几大类,多少种	平安的福享安康保重疾涵盖45种高发重大疾病，等待期后确诊初次发生合同约定的重大疾病，无需发票即可申请理赔；保险金用途不限，支付医疗费后，余款可用于改善生活质量。平安福享安康重疾险的保障主要有：祝寿金：福享安康两全保险：被保险人于保险期满时仍生存按本主险合同及附加险合同所交保费之和的128%给付保险金。所交保费按照期满当时的基本保险金额确定的期交保费和保险费的已交期数计算。满期返还：被保险人于保险期满时仍生存，返还所交保费的128%，保险合同终止。身故保障：若在合同有效期内不幸身故，按身故时所交保费之和的128%与身故时主险合同基本保额两者中的较大值给付身故保险金，主险合同终止。
平安大病保险所保大病有哪些	重疾险保障的疾病根据保费保额等不同，保障的疾病有一定的差异。重大疾病险是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为保险对象，当被保人患有上述疾病时，由保险公司对所花医疗费用给予适当补偿的商业保险行为。根据规定重疾险的保障范围必须包括6种必保疾病：恶性肿瘤——不包括部分早期恶性肿瘤；急性心肌梗塞；脑中风后遗症——永久性功能障碍；重大器官移植术或造血干细胞移植术——须异体移植术；冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）——须开胸手术；终末期肾病（或称慢性肾功能衰竭尿毒症期）——须透析治疗或肾脏移植手术。
平安出境游保险买什么样的好，去国外旅游要怎么买好保险	产品有很多，需要结合自身实际出行情况，有针对性的挑选。按照出国目的划分主要有：出国旅游、境外出差、海外留学。不同出国目的，在挑选平安境外保险时需关注的侧重点有所不同。去国外旅游可以选择畅游天下系列产品。
平安车险有免费救援吗	有，免费救援。平安车险7大非事故免费道路救援:1、接电话，客户车辆因电力不足无法启动时，救援中心帮助接电启动2、紧急加水，客户车辆在道路行驶过程中如水箱缺水、救援中心可负责免费加水3、更换轮胎，客户车辆在道路行驶过程中，如因爆胎无法行驶，救援中心可帮助更换轮胎，但完好的备用车胎需申请人提高4、现场抢修，客户车辆在道路行驶中发生故障，如属于不需要专门检修条件、工具，仅需简单更换配件的故障，救援中心负责现场抢修，但更换配件所产生的购置费用需申请人承担5、拖车牵引，用户可以免费拖车30KM每天限一次，平安车险商业险“全险”客户可以免费拖车100KM，每天限一次6、吊装救援，客户车辆因故障无法行驶的，救援中心帮助将车辆吊装至专业运输工具，运至申请人指定维修地点。7、困境救援
平安车险网上续保的话，保险单子是当地出吗？可以自己去取吗？	网上续保成功，网上缴纳保费后，网站人员会联系你（如果是夜里投保，一般次日），你告诉他要求在当地柜台拿单就可以了。然后你直接按照他告知你的地址去拿。但是缴费必须使用网上支付的形式，因为网络销售、电话销售和柜台的直接销售优惠是不同的。
平安车险是先定损在修车吗?定损要多久	首先，向公安机关报案，这里可以选择立马报案或是事后报案。自行准备一下材料，一般找事故地点所在派出所报案。其次，公安机关报案了之后，立马要向保险公司报案，不能超过事故后的48个小时。定损：跟保险公司报案了之后要求在48小时之内定损，如果上班没空的话，就把车子开到公司附近，等保险公司上门。简单的车损也就是拍拍照片，看看事故单，然后就开定损单了。如果对定损人员开出的理赔金额有异议，最好当场交涉清楚。修理：定损单到手之后，接下来可以在任何时候找个修车店将车修复。如果你符合以下条件，是可以先由保险公司赔付再修车的：1、不涉及人伤、物损的纯车损案件，事故责任明确。2、理赔相关证件有效齐全。3、同意到与平安的合作厂维修，并同意修车发票及理赔单证由平安快赔合作厂收集交给平安。
平安车险全限我全部责任30万商业限赔对方多少维修费	先用交强险2000赔付超出用你商业三者险。你额度30万那最高就是30万加上强险2000
平安车险，被保险人和保险人有什么区别	保险人，也称承保人，是与投保人订立合同，收取保险费，在保险事故发生时，对被保险人承担赔偿损失责任的人。在我国是专指保险公司。保险人经营保险业务除必须取得国家有关管理部门授予的资格外，还必须在规定的业务范围内，开展经营活动。被保险人，指保险事故或事件在其财产或在其身体上发生而受到损失时享有向保险人要求赔偿或给付的人。被保险人可以是自然人、法人，也可以是其他社会组织，但须具备下列条件：(1)被保险人是保险事故发生时遭受损失的人。一旦发生保险事故，被保险人将遭受损害。但在财产保险与人身保险中，被保险人遭受损害的形式是不尽相同的。在财产保险中，因保险事故直接遭受损失的是保险标的，被保险人则因保险标的的损害而遭受经济上的损失。在人身保险中，因保险事故直接遭受损害的是保险人本人的身体、生命或健康。(2)被保险人是享有赔偿请求权的人。由于保险合同可以为他人的利益而订立，因而投保人没有保险赔偿金的请求权，只有请求保险人向被保险人或受益人给付保险赔偿金的权利。
平安畅行天下保障有哪些？多不多	您好，平安畅游天下的系列险种有很多，境内和境外产品保障各不一样，整体上对意外身故、伤残、医疗等都有较高的保额，具体选择还需要看个人投保的要求。
平安常青树保障多不多？什么年龄能买	平安常青树保险由重大疾病保险、意外伤害保险、意外伤害医疗保险组成，是一款低保费高保障的保险产品，它更加强调人身生命保障和重大疾病保障，并且每年有分红。建议投保年龄越小越好。
平安保险怎样可以全额退保	保险在犹豫期内都可以全额退保。犹豫期是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。犹豫期内退保，必须注意以下几点：首先，如果因为特殊情况无法及时接收保单，最好提前通知保险公司。其次，收到保险单后，一定要亲自填写保单回执，并注明日期。因为保险公司对犹豫期的认定，是以回执日期为起始日进行计算的。再次，投保人必须认真阅读保险条款，对自己还不够了解、或理解有偏差的内容，要及时向代理人询问，以免误保。现在各家保险公司要求对购买投资连结险和分红险的客户进行100%的电话回访，投保人和被保险人应该抓住这个时机，将自己从代理人处了解的权益通过电话，在回访人员那里进行核实，以保证合同能够满足需要，为自己和家人提供一份妥贴、周到的保障。最后，万一要退保，投保人无需任何理由，但必须以书面形式向保险公司提出申请，口头请求无效。
平安保险万能险主要适合什么样的人群投保	万能险适合的人群有这几类：已有意外健康险保障的人因为保险首要保障意外伤害险，其次保障健康险，最后选择万能险和投连险等投资理财型的保险。因此，万能险适合那些有基本的意外和健康保障，并有能力提高个人生活保障水平的人群。适合有经济能力的中青年人一般万能险适合具有支付能力的中青年人，老年人并不宜购买万能险。例如，一位投保人购买了万能险，每年要缴保费1万元，保额为20万元，如果他是33岁，那么，每年要从他所交的1万元保费中扣除风险保险费252元;如果他是58岁，则每年要被扣2494元。原则上，60岁以上就不提倡购买万能险了，这类人买其他品种的保险反而更合适。适合有较高收入的人群万能险的投资者应具备以下条件：首先，有稳定持续的收入;其次，家庭有富裕资金且没有其他投资意向;最后，对收益回报有中长期准备。
平安保险如果在一个月内宽限期内生病住院还给报销吗	可以报销的，根据规定，在宽限期内，即使没有交纳续期保费，保险合同依然有效，如果在此期间发生保险事故，保险公司仍要承担保险责任，不过要从给付金额中扣除欠交的保险费。不过如果过了宽限期投保人仍未足额交纳续期保费，则保险合同将会中止。保险中止后，只有提出复效，才会重新恢复效力。另外，短期保险是没有保险宽限期的。所以提醒投保人一定要善用“宽限期”，最好能在宽限期内想办法缴付保费，以使保单继续生效。一旦保单由于未缴保费而“半途而废”，那投保人的保险利益就将遭受损失。
平安保险汽车大灯赔付标准	赔付标准是根据损失程度来定的，并没有具体的赔付标准。一般只有投保过程中投保了车损险，并且选择了车损险附加险种倒车镜、车灯损失险，这样车辆大灯在损坏后才能够获取理赔各位朋友都应该积极加以关注。一般在具体车辆发生碰撞问题后，车辆灯光单独发生损坏的，保险公司将给予一定的理赔。应该注意，在理赔过程中根据是否负有责任还具有一定的绝对免赔率，这些都是理赔过程中很重要的一部分。
平安保险平安福介绍的多吗？这款产品怎么样？	1、重疾保障80种疾病，相对比较全面2、需要强制附加意外险，意外险价格比较贵，其实可以选择1年期的消费型，保费便宜，杠杆高。3、重疾豁免，与其他保险的轻疾豁免相比，没有优势。这款产品是纯保障型的，突出保障，总体来说算全面。价格没有优势。
平安保险旅游意外险适合吗？清明旅游的时候买好不好？	您好，在假期旅游一定要做好保险投保，保障出行安全。平安保险产品有很多，在清明假期无论是境内还是境外，可以选的有很多，在投保的时候结合出行的时间目的地等进行选择。
平安保险理赔的拖车费好几天都不给打款	保险公司理赔的时候会一定的时间，如果超过理赔时间，车主可以自行咨询催款。关于拖车费有些保险是不承担的，如果车主购买了车辆损失险,在发生事故后需要拖车,产生的拖车费,保险公司会报销。如果没有车辆损失险，拖车费只能由车主自己负担。一般会推荐购买交强险、第三者责任险和车损险,而新车车主也会采纳工作人员的建议。但是过几年,有的车主会退掉其他险种，只购买交强险，这样出了事故,保险公司也就不理赔拖车费了。
平安保险划痕都有哪些轮胎划痕报废算不算	汽车划痕险属车辆损失险的附加险，只有投保了车辆损失险才能投保此险。在保险期间内，如车身表面出现划痕，只有投保的车辆没有明显的碰撞的痕迹，保险公司才会根据合同的规定，按实际损失赔偿。汽车划痕险每次赔偿均有15%的绝对免赔率，即最高只赔损失的85%；汽车划痕险在保险期内有赔偿限额，若车主在保险期内多次索赔，赔偿金额累计达到赔偿限额时，划痕险便终止失效了。车辆划痕险仅仅是对于汽车覆盖件如车身、车门的表面出现划痕可进行理赔，当车身在停放时被人“恶意”捣乱，导致汽车覆盖件出现凹凸或其他破裂痕迹，就不属于汽车划痕险的理赔责任。汽车划痕出险这些情况是得不到赔偿的：1.车主或司机的故意行为造成车子的损坏的情况下，2.车主和其他人纠纷导致车子受损，3.车子的自然老化和损坏。
平安保险户外险好不好?去厦*玩的时候买好吗?	买保险注意事项主要有几点第一代理人给你设计的保险计划是不是真的适合你第二代理人所述条款以及收益（只针对分红型产品）是否达到了诚信原则以及你是否明白条款含义第三你对代理人所要了解的一些情况（比如收入住址电话病史等等）是否如实告之（这将是理赔的重要依据）第四最重要的买保险是为了保障要明白你都具有哪些保障以及权益
平安保险公司车险理赔是不是按定损时的金额全额赔付	是的，车险理赔在定损以后，保险公司一般会按照定损的金额进行赔付，不过也有出险维修费用高于定损金额，在最后核查之后会依据实际修理费用赔付。现在对于车险理赔常常会出险因为定损金额差异造成争议，一般出现维修厂给出的维修费用高于保险公司定损员核定的损失金额的时候，车主首先要与保险公司定损员根据实际维修情况再商议。如果定损结果仍有异议，车主不认可定损员确定的损失数额，则可拒绝在定损单上签字确认，没有车主签字确认的定损单是不具备法律效力的，车主有权请第三方评估中心介入评估重新定损核定。
平安保险第三者责任险内容	第三者责任险（简称三责险）是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。第三者责任险的内容主要包括赔偿金额、赔偿计算方法*责任限额：一、第三者责任险的赔偿金额第三者责任险的赔偿金额应根据保险合同规定的保险责任****《道路交通事故处理办法》(1991年9月22日中*人*共*****令第89号)进行确定*计算。《机动汽车保险条款》第八条规定：第三者责任险的每次事故最高赔偿限额分五个赔偿档次5万元、10万元、20万元、50万元、100万元，其保险费用分别为800元、1040元、1250元、1500元、1650元，被保险人可以自愿选择投保。这一条款规定了第三者责任险每次事故的最高赔偿限额也是保险人计算保险费依据。二、第三者责任险的赔款计算方法分两类：当被保险人按事故责任比例应承担的赔偿金额超过赔偿限额时：赔款=赔偿限额x(1-免赔率)当被保险人按事故责任比例应承担的赔偿金额低于赔偿限额时：赔款=应负赔偿金额x(1-免赔率)三、事故责任限额第三者责任险每次事故的最高赔偿限额是保险人计算保险费的依据，同时也是保险人承担第三者责任险每次事故赔偿金额的最高限额。每次事故的责任限额，由投保人*保险人在签订保险合同时按5万元、10万元、20万元、50万元、100万元*100万元以上不超过1000万元的档次协商确定。第三者责任险的每次事故的最高赔偿限额应根据不同车辆种类选择确定。
平安保险成年人买什么分红保险合适	选择分红保险要根据自身情况来定，一般比较适合高收入人群，分红险一般分为投资和保障两类，投资型分红险的保障功能相对较弱，多数只提供人身死亡或者全残保障，不能附加各种健康险或重大疾病保障；保障型分红险与传统保险产品功能一致，侧重给投保人提供灾害保障，分红只是附带功能。因此，投资类分红险比较适合高收入人群购买，而侧重保障需求的消费者可选择一些保险期限较长、保障功能较强的保障型保险产品。另外，收入不稳定的家庭不宜购买分红险。分红险有两种分红方式，一种是现金分红，另一种是保额分红。一般情况下，一个分红险产品只能选择一种分红方式，对于投保人来说，如果手中有闲钱，不急于将红利变现，则可以以此获得更好的保障和更好的收益。现金分红的红利性质比较灵活，可留存也可取出，容易变现，但是投资收益率不如保额分红。
平安保险畅行天下怎么样？保障高吗？	这是一款驾驶员意外险，提供驾车时及非驾车时的双层意外保障、全国紧急道路救援服务，全面保障车主意外，意外身故最高赔偿10万元。
平安保险《家庭综合保险》与《一年期综合意外保险》有什么区别	在投保费用、保障范围、免责条款等等都有区别。家庭综合保险是保障全家的，投保需要2个人以上，而一年期综合意外保险是个人投保的。《家庭综合保险》全家人的综合保障计划，被保险人为两人以上，保障自己和配偶及未成年子女在工作生活中的意外伤害，还提供门诊与住院医疗保障，另有意外住院收入补偿，以及24小时电话医疗咨询。保障范围是被保险人因遭受意外事故，并自事故发生之日起180日内因该事故身故、残疾的，本公司按其意外伤害保险金额给付意外身故/残疾保险金。平安《一年期综合意外险》是保障生活中的多种意外（重大自然灾害如暴雨、雷击也保），还提供门诊与住院医疗保障，另有意外住院误工、护理津贴及紧急医疗救助服务，保额高达50万元。
平安保险，有疾病能买吗	一般要看具体的病情，建议在投保时如实告知，保险公司可能会要求体检，体检后可能出现通过、加费和拒保三种情况，通常情况下，已经患有某方面的疾病，商业保险比较难买得到，不过对于重疾和寿险是要根据核保情况而定的，购买时应如实告知，有可能可以承保，也有可能增加保费，或者不保相关的疾病医疗费用，再或者会拒保处理。如果可以投保，要注意准备好既往住院病历和近期体检报告，认真阅读所投保险的保险责任和免责条款。需要提醒的是，保险是用来预防的，所以要预先买的，真的到生了病才想要买，各家公司都不会承保的。一般能够购买商业保险的条件是：1，身体健康，通过核保的；2，有交费能力的；3，有保险意识的；4，有家庭责任感的。
平安安享住院费用医疗保险最高能报销多少费用？	这款保险提供的住院医疗保险金保额每年最高50万，并且最高续保年龄至80周岁。
平安安康住院费用医疗保险只是赔偿住院费用吗?	不止住院费用赔偿，还有进口药品报销和特殊门诊保障，这款产品主打城市普通居民市场，具有性价比高，涵盖进口药报销、高龄续保等服务的特点，另外投保年龄最高65岁，可以续保到80周岁。
朋友要去美*留学一年，前三个月有没有保险可以保障的	您好，一般来说留学指的是在境外学校进行长期/短期的学习，时间多在3个月-2年；部分学生在去学校之后，前3个月，学校还没有给学生办理相关医疗保障，需要学生提前补充，为了更好的保障，建议考虑下HUTS保险中的前程似锦（基础版）-慧择留学保险，这款产品是海外游学专属保障，价格不贵，保障全面，性价比较高，保障期限灵活可选，1--90天任意投保，针对性很强，是不错的选择。
朋友介绍了安*长青树重疾险，它怎么样？	您好，它是涵盖80种重疾和38种轻症的保险产品，是安邦旗下的产品，目前市场反映还不错。
朋友介绍了安*长*树，不过它有没有等待期？	您好，有的，一般为90天。并且等待期内发生合同约定的重大疾病、达到疾病终末期阶段、身故、全残，将无息返还已交保费，合同终止。因意外伤害导致上述保险事故的无等待期限制。
赔别人的车维修费，属于第三者险里的内容吗	第三者责任险(简称三责险)是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。因此第三者的汽车维修费是包括在三责险范围内的。三责险包括的赔偿范围主要包括汽车由于第三者造成的车身损失以及驾驶员的医疗赔偿费用等。并且商业三责险采取的是过错责任原则，即保险公司根据被保险人在交通事故中所承担的事故责任来确定其赔偿责任。而交强险实行的是“无过错责任”原则，即无论被保险人是否在交通事故中负有责任，保险公司均将在6万元责任限额内予以赔偿。
陪女朋友去佛*伦*半个月，投保乐游全球费用高不高？	您好，费用并不高的。这是款旅游保险，所花费的保费是根据出行的天数以及所选择的保险计划决定的，两个人15天最低150元，最高300元。
陪老婆去巴*玩，有什么合适的旅游险比较好的？	您好，您去巴*等境外国家游玩，需要提醒您的是，买份旅游险很有必要。当前的旅游险种比较多，您在购买的时候，最好以保障内容为出发点进行选择。比如说HUTS的乐游全球（境外直付版）-慧择旅游保险-钻石计划就是主要针对境外游的保险。主要特点：1、慧择境外旅游险销量冠军2、为您提供全球医疗直付3、50万医疗保障，高昂医疗费不再怕综上所述，建议您在选择旅游险的时候，多多考虑下保障内容，另外免责条款也不能忽略哦。
刨腹产花了2万多民政局一般报销吗	不同的地方关于生产费用的报销比例是不一样的，大部分地方都是报销30％左右，比如花了1万块钱，可以报销3千左右。一般女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育*险*金支付。超出规定的医疗服务费和药费(含自费药品和营养药品的药费)由职工个人负担。生产的费用的报销有以下情况：一是机关和全额拨款事业单位的女职工生育费用和产检费用由医**金报销。个人需先在医院用现金垫付，再凭发票和医*卡，到市医*结算*心报销，报销待遇按普通疾病的医*报销待遇。二是企业单位的女职工生育*险在市*会*动*险*金*理*心办理。三是自收自支事业单位的女职工的生育费用按原渠道解决或按计生委有关文件执行。
派遣工上班途中自己摔伤了，公司买了保住院怎么报销？	要根据投保的产品和类别来确定报销项目和金额。如果是商业保险，一般对于公司购买的多是团体意外保险，因意外伤害引起的身故和残疾，如果发生医疗费用需要投保商业保险公司的团体意外伤害医疗保险的。所以团险意外伤害保险在上下班是可以理赔的。而社会医疗保险原则上是不报销住院医疗费的，用医保卡支付门诊费用，那也是用的个人账户里面的钱。不过对于上班途中摔伤也可以理解为工伤，可以申请一部分由工伤保险基金支付，一部分由用人单位支付。
女职工生育保险究竟怎样保偿法	企业职工生育保险实行属地管理。一般市行政区域内的各类企业、自收自支事业单位、民办非企业单位和与其形成劳动关系的劳动者均应参加生育保险。凡是符合国家计划生育政策生育或者实施计划生育手术的；女职工生育时，已按照规定参加生育保险并连续足额缴费1年以上的；职工实行计划生育手术时，所在单位已按照规定参加生育保险并为其缴费的，均可享受生育保险待遇。生育保险待遇包括生育津贴、生育医疗费用支付和生育补助金等。女职工生育津贴为本人生育前12个月的月平均缴费工资除以30天后乘以产假天数(元以下四舍五入)。女职工本人上年度月平均缴费工资高于生育前12个月的月平均缴费工资的，按照本人上年度月平均缴费工资计发。女职工领取生育津贴后，用人单位不再支付其产假期间的工资。女职工生育或者引、流产的医疗费，实行定额包干，由生育保险基金按以下标准支付：怀孕不满4个月流产的300元；顺产或怀孕满4个月以上引、流产的1600元；阴式手术产的2000元；剖宫产的3800元。
女职工生育保险费应由谁承担	生育保险费的提取比例由当地人民政府根据计划内生育人数和生育津贴、生育医疗费等项费用确定，保险费用是由企业共同承担。生育保险是社会保险中的一项，是国家政策强制规定需要缴纳的一部分，是对女性劳动者因生育子女而暂时中断收人来源时，由社会和国家给予其必要的物质帮助的一种社会保险制度。生育保险的目的在于保障女性劳动者劳动能力的恢复，使妇女安全、健康地度过生育时期，保护女性劳动者的身体健康，进而提高民族素质。生育保险的适用对象应是达到法定结婚年龄，符合计划生育政策，处于生育期的已婚女职工。对虽处于生育期，但不符合法定婚龄、违反计划生育的女职工不适用。
女性满45岁可以办退休职工保险吗缴费15年了	不可以办理，缴费满15年的城镇居民养老保险到退休年龄可以办退休领取养老金。退休是指根据国家有关规*，劳*者因年老或因工、因病致残，完全丧失劳*能力(或部分丧失劳*能力)而退出工作岗位。根据1978年6月国*院颁发的《关于工人退休、退职的暂行办法》和《关于安置老弱病残干部的暂行办法》(国发[1978]104号)规*，下列几种情况可以办理退休：(1)男性干部、工人年满60周岁，女干部年满55周岁，女工人年满50周岁，连续工龄或工作年限满10年。(2)从事井下、高空、高温、繁重体力劳*和其他有害健康工种的职工，男年满55周岁，女年满45周岁，连续的工龄或工作年限满10年。(3)男年满50周岁，女年满45周岁，连续工龄或工作年限满10年的，经医院证明，并经劳*鉴*委*会确认，完全丧失劳*能力的职工。(4)因工致残，经医院证明(工人并经劳*鉴*委*会确认)完全丧失工作能力的。根据《工伤保险条例》(自2004年1月1日起施行)规*，职工因工致残被鉴*为一级至四级伤残的，保留劳*关系，退出工作岗位，按月享受伤残津贴;工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。养老保险是在法*范围内的老年人“完全”或“基本”退出社会劳*生活后才自*发生作用的。所谓"完全"，是以劳*者与生产资料的脱离为特征;所谓"基本"，指的是参加生产活*已不成为主要社会生活内容。其中法*的年龄界限才是切实可行的衡量标准。同时被保险人只有满足以下两个条件，即：达到国家规*的退休条件已办理相关手续;按规*缴纳基本养老保险费累计缴费年限满15年的，经劳*保障行政部门核准后的次月起，方可按月领取基本养老金及丧葬补助费等。
女性买重疾保险必须覆盖的重疾有哪些？	女性购买重疾险，最好要覆盖乳腺癌、宫颈癌、卵巢癌、女性原位癌、系统性红斑狼疮性肾炎等女性易发疾病，这些都是女性的常见疾病，做好保障十分重要。女性投保重疾险的时候，对于重疾的疾病种类选择，除了保*会规定的6种核心疾病和19种推荐疾病以外，还可以考虑购买有附加原位癌的重疾以及对女性生殖系统恶性肿瘤多重赔付的重疾。另外还建议选择有附带健康管理服务的重疾险，如专项防癌体检、重疾绿通服务、重疾患者康复期服务治疗等。毕竟都希望不患重疾，如果患重疾，最好能有就医的绿色通道服务，安排专业的诊治。重疾的康复是长期的过程，需要终身维护。
女四十岁开始在单位（私企）交社保合适还是直接买个商业保险？	建议先完善自己的社保，然后再根据需要选择商业保险。因为社保是基础，商业保险可以当做一个补充。社保是政策规定的，由社会集中建立基金，以使劳动者在年老、患病、工伤、失业、生育等丧失劳动能力的情况下能够获得国家和社会补偿和帮助的一种社会保障制度，包括医疗保险、养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、重大疾病保险和补充医疗保险。不过单位为职工缴纳的社保不能替代商业保险的作用。因为社保有替代率的问题，一般退休后的退休金是平时工资的40%左右，但随着年龄增大，医疗、保健、出行、生活等成本会不断上升，依靠社保只能保证温饱问题。所以个人在完善社保可以根据自身经济情况、身体状况办理商业保险。
女三十岁，平安的鑫祥和智胜人生万能险哪个适合我?	两种保险各有特色，具体要根据个人情况进行选择。平安鑫祥是分红保险，平安鑫祥保险交费门槛低，适合不愿花太多钱买保险只注重保障的人群，因为保险期有20年期间，可以作为短期储蓄投资和短期保障，因为保险期太长，随着通胀影响，现在保10万可能过几十年即使赔付对家庭帮助也不大了。平安智胜人生万能险首先是一份多功能的保险计划，除了获得保险保障外，保单价值通过时间复利积累，可以带来长期的稳健收益。其次，智胜人生保单设计贴心，保险费用合理，性价比极高，如果能够长期持有，将带来可观的收入。最根本的，智胜人生万能险是贴身的财务急救箱，一旦疾病确诊，提供及时的财务支持，轻松渡过人生困境，尽享无忧人生。
女三十九农村户口在莒*劳*局买养老保险怎样买	如果是社会养老保险，在本人或委托代理人携带申请材料到办理机构提出参保申请，选择缴费档次，填写《新型农村社会养老保险参保登记申报表》，签订《委托银行代扣农村社会保险费协议》。办理机构初审合格的，将材料复印件报区县农保中心复核。复核通过的，办理机构将《新型农村社会养老保险参保登记核定表》交申请人。如果是商业养老保险，商业养老保险兼具寿险保障和养老规划的双重功能保障，养老资金的保值和增值，有三个要点，尽量选择分红型养老保险，尽量早投保，尽量缩短保费缴纳期限。
女朋友特别喜欢玩极限运动，还去蹦极，买什么保险有保障？	您好，建议户外运动保险保障。极限运动属于风险运动，如果喜欢经常进行此类活动的朋友，最好有众行天下-户外综合类保险保障。当然，最为重要的是，要做好安全措施，有教练陪同，专业装备都要备齐。
女方生育险在产前一个月停止，可以用男方的报销吗	在男方报销的，需要女方提供未就业证明可以报。另外有些地方规定解除合同停保后一定时间内仍可以报销生孩子的生育保险费用。职工享受生育保险待遇，应当同时具备下列条件：1、用人单位为职工累计缴费满1年以上，并且继续为其缴费；2、符合国家和省人口与计划生育规定。生育保险报销范围的一般规定1、生育医疗费。女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。超出规定的医疗业务费和药费（含自费药品和营养药品的药费）由职工个人负担。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付；其它疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。2、生育津贴。女职工依法享受产假期间的生育津贴，按本企业上年度职工月平均工资计发，由生育保险基金支付。
女方生育险在产前一个月停止,可以用男方的报销吗	在男方报销的，需要女方提供未就业证明可以报。另外有些地方规定解除合同停保后一定时间内仍可以报销生孩子的生育保险费用。职工享受生育保险待遇，应当同时具备下列条件：1、用人单位为职工累计缴费满1年以上，并且继续为其缴费；2、符合国家和省人口与计划生育规定。生育保险报销范围的一般规定1、生育医疗费。女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。超出规定的医疗业务费和药费（含自费药品和营养药品的药费）由职工个人负担。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付；其它疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。2、生育津贴。女职工依法享受产假期间的生育津贴，按本企业上年度职工月平均工资计发，由生育保险基金支付。
女方没有工作男方的生育金报销吗	可以用男方的生育*险报销。生育*险待遇办理流程：（1）女职工怀孕后、流产或计划生育手术前，由用人单位或街道、镇*动*障*务*工作人员携带申报材料到区社会*动*险处生育*险窗口；（2）工作人员受理核准后，签发医疗证；（3）生育女职工产假满30天内，由用人单位或街道、镇*动*障*务*工作人员携带申报材料到区社会*动*险处生育*险窗口办理待遇结算；（4）工作人员受理核准后，支付生育医疗费和生育津贴。申请生育*险一定要做足了相关的准备工作，这样才能使得程序顺利进行，只有提前了解相关的知识才能在事情来的时候不那么慌乱，使得自身的利益得到充分肯定。
女儿早产一个月，现在两个月了可以投保健康险吗？	您好，您可以先考虑给孩子购买社保、医疗保险然后再考虑健康险。如果购买重疾险的话，现在是可以的，只要满月了就可以买的。
女儿去欧*留学，刚开始几个月医保卡没有下来，什么保险可以补充？	您好，欧*留学的话，刚开始几个月可能对留学生的保障是不够全面的，所以选择一款合适的保险进行补充是很有必要的。建议您可以看看HUTS的前程似锦（留学）-慧择旅游保险。主要考虑到下面几点：1、高额医疗补偿费用，专为发达国家留学定制，对于欧*这样的高消费国家而言，显得很有必要；2、涵盖个人责任及留学中断方方面面；3、含紧急医疗运送服务，孤身在外有照应。另外，对于一些证件的遗失等问题，也是提供理赔的。
女儿刚上初中，买了学平险还要买健康险吗？	学平险是针对上学的孩子而提供的一种基础性保障的少儿保险产品，具有缴费低和保障全面的优势，但是保障力度和范围都十分有限，只能作为孩子的基础性保障，一旦孩子发生重疾等风险，学平险就无能为力了。所以有学平险的孩子再投保一份商业健康险是不冲突的，两者之间可以互为补充。目前市场上提供的商业健康险主要有两种，一种是纯健康保障的，比如说慧馨安保额低，保费高。另外一种是组合型的商业健康险产品，不仅可以提供健康保障，同时还兼顾孩子的意外保障。对于只有学平险的跃跃而言，建议投保后者。
农用车入什么保险好，我要入保险	交强险是必须要买的，农用车交强险是一个政策性险种，一直受到国家的扶持和特别规定，不但农民们必须为自己的农用车投保，承保这一业务的保险公司也被规定不得拒保。对于农用交强险的费率有规定，《拖拉机交强险费率方案》规定，拖拉机交强险基础费率因地而异、因车种而异，不同区域不同车种费率各不同。如14.7KW以上运输型拖拉机，交强险保费在不同省(区、市)从340元至700元不等;14.7KW以下(含)兼用型拖拉机，交强险保费最高定为80元、最低定为50元。并且农用车的交强险费率是全国统一的，拖拉机、农机除外。既从事田间作业、又从事运输作业的手扶拖拉机每台每年保费70元；小型方向盘式拖拉机、牵引挂车从事运输作业的大中型轮式拖拉机每台每年保费110元；整体式车架的运输型拖拉机（变型机）按发动机缸数分档确定保费，其中单缸和两缸发动机每台每年保费640元，三缸和四缸发动机每台每年保费1560元；耕整机和履带式拖拉机等从事纯农田作业的机具不要求购买交强险。
农银人寿的寿险能不能买，好不好？	农银人寿保险股份有限公司（即农银人寿）是由中国农业银行股份有限公司、北京中关村科学城建设股份有限公司、中国希格玛有限公司等公司联合投资的，在国*工*行*管*总*注册的全国性人寿保险公司。其前身为嘉禾人寿保险股份有限公司，目前已经发展成为有近300*分支机构的大型保险公司，其最大的股东为中国农业银行，持股51%。农银人寿保险险种大致包括人寿保险、意外险以及健康医疗保险三大险种，其中以经营人寿保险为主，比较受欢迎的保险险种是养老保险和*财险产品。
农银宝一号在犹豫期退保如何办理	犹豫期退保是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。关于犹豫期退保流程，一般有以下几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
农业户口可以买社保吗在平*山可以吗	办理社保同户口性质没有必然联系，也不区分本地*外地户口，只要被用人单位合法聘用，就应当参加社保，并按法律规定享受相应的保险待遇。《中*人*共*国社会保险法》第二条国家建立基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险等社会保险制度，保障公*在年老、疾病、工伤、失业、生育等情况下依法从国家*社会获得物质帮助的权利。第四条中*人*共*国境内的用人单位*个人依法缴纳社会保险费。个人依法享受社会保险待遇，有权监督本单位为其缴费情况。
农业保险需要什么手续	农业保险是在自愿的基础上，以村为单位统一投保，投保单位与承保公司签订保险合同(附参保农户投保明细单，同时提供投保农户身份证号及一卡通账号)。村里没有统一投保的，投保农户与承保公司签订保险合同，投保人应及时缴纳应承担的保费。保险合同须按品种(小麦、玉米、棉花等)签署，保费须按品种缴纳。投保农户不缴费，财政不补贴。农业保险是专为农业生产者在从事种植业、林业、畜牧业和渔业生产过程中，对遭受自然灾害、意外事故疫病、疾病等保险事故所造成的经济损失提供保障的一种保险。在投保的时候需要注意这些：一、投保者在决定投保前，须详细了解保费补贴政策、投保单上的重要提示和保险条款(特别是保险责任、责任免除、被保险人义务等);同时，投保单必须由投保人亲自填写，集体投保的被保险人要在投保农户清单上签字确认;另外，投保后，必须妥善保管好保险单和发票。二、投保者如实填报姓名、保险的作物、面积、身份证号、联系方式、地块位置以及用于领取赔款的资金账号等识别信息。
农行养老保险两年到期后能否取钱	农行养老保险属于商业养老保险，养老保险的领取方式：商业养老保险通常有定额、定时或一次性趸领三种方式。趸领是在约定领取时间，把所有的养老金一次性全部提走的方式。定额领取的方式和社保养老金相同，即在单位时间确定领取额度，直至将保险金全部领取完毕。社保养老金是以月为单位时间，而商业养老保险多以年为单位，如平安人寿的长青终身养老年金保险等，都采取按年给付的方式。定时，自然就是约定一个领取时间，根据养老保险金的总量确定领取的额度，例如确定要15年领取完毕养老金，那么保险公司将根据养老金总额，确定每年可以领取的具体额度。有些养老年金保险合同中有约定的时间，有些可以自由选择领取的方式，中间亦可以更改。领取时间法定的退休年龄为女性55周岁，男性60周岁，社保养老金即是按照这两个年龄段进行领取。相比之下，商业养老保险的领取时间则灵活得多，提供了领取时间的多种选择，并且在没有开始领取之前可以更改。年金领取的起始时间通常集中在被保险人50、55、60、65周岁这四个年龄段，也有更早或更晚的。领取保证养老金是以被保险人生存为给付条件的一种保险，为避免被保险人寿命过短损失养老金的情况，不少养老险都承诺10年或者20年的保证领取期。也就是说，若被保险人如果没有领满10或20年的保证领取期，其受益人可以继续将保证年期内的余额领取完毕。
农商险和工商险有什么区别	工伤保险，是指劳动者在工作中或在规定的特殊情况下，遭受意外伤害或患职业病导致暂时或永久丧失劳动能力以及死亡时，劳动者或其遗属从国家和社会获得物质帮助的一种社会保险制度。而意外伤害保险是以意外伤害而致身故或残疾为给付保险金条件的人身保险。工伤保险是强制的，商业意外伤害保险是自愿的。工伤保险是政府实施的一项社会保障措施，是对受伤害职工或其遗属提供医疗保障和基本生活保障等物质帮助的社会保险制度。目的是保障受伤害职工的合法权益，以便妥善处理事故和恢复生产，维护正常的生产和生活秩序，维护社会安定。商业性人身意外伤害保险则具有保险与营利双重目的。虽然它能对劳动者给予一定的保障，却带有商业色彩，即商业保险公司设立险种，是为了追求利润的最大化。实施方式不同。工伤保险的实施方式是强制实施的，它是社会保险管理机构依据国家有关法律，强制实施对象参加的社会保险。商业保险公司的人身意外伤害保险的实施方式是自愿的。投保人或被保险人自愿投保，保险人与被保险人双方在自愿的基础上签订保险合同，并遵循契约自由的原则。
农民买养老保险怎么买	农民买养老保险可以选择商业和社会保险。农村养老保险是我国政府为保障农村居民年老时的基本生活所建立的制度。农村养老保险有定期交费、不定期交费和一次性交费三种形式。定期交费，在收入比较稳定或比较富*的地*和人群采用这种方式。如乡镇企业可按月、按季交纳保费，富*地*的农民可按半年或按年交纳保费，其交费额既可以按收入的比例，也可以按一定的数额交纳;不定期交费，多数地*因收入不稳定而采取的方式。丰年多交，欠年少交，灾年缓交。家庭收入好时交，不好时可不交;一次性交费，多数是岁数偏大的农民，根据自己年老后的保障水平将保费一次交足，一直到60岁以后按规定领取养老金。另外也可以选择商业养老保险，首先是意外险+重大疾病险+住院医疗险；如果经济许可，还可以买一些商业保险的分红险、养老险作为农村新型养老保险或者农民工养老险的补充。
农民工需要买哪些商业保险？	适合农民工的商业保险有很多，如意外险、健康险、大病保险等等。不过一般还是建议要先完善自己的社保，如果是农村户口并且在所工作的城市没有正式的工作单位，可以参加农村新型合作医疗保险；如果是城市户口，但是工作地与户籍地不统一，且在工作的城市没有正式工作单位，建议在户籍所在地参加社保；如果是本城市户口，没有正式工作单位，可以自行缴纳社保。如果需要商业保险来保障，建议一定要选择健康类的保险，尤其是有健康和身价保障。二者各有所长，如果经济条件可能的情况下，最好二者兼得。另外农民工在购买意外伤害保险时最好选择包括意外医疗和意外身故两种责任的产品，由于此类产品保障程度高、保费低，较为适合广大农民工。一般来说，几百元的保险费就可以满足个人一年的意外保障需求。
农户大病保险办理流程	大病医保是城乡居民大病医疗保险的简称，是在基本医疗保险的基础上对城乡居民因患大病发生的高额医疗费用给予报销的政策。其主要目的就是减轻人民群众大病医疗费用负担，解决因病致贫、因病返贫问题。大病医疗保险的办理分为个人存档人员和集体存档单位两种，以个人存档人员为例，办理流程具体分为6大步。大病医保险费用的收缴：依据当年的收费标准，收取保险费用(1)对于存档前有缴费记录的，需要原企业办理认定手续(2)写大病医疗保险登记表，协助选择定点医院(3)开票、收取大病医疗保险费(4)签定大病医疗保险协议书(5)收费后返回收据后，赋予医疗卡编号(6)月底前做报表，经主管领导和财务审核盖章(7)上缴当月收取的医疗保险费用大病医疗保险：建立大病医疗保险台帐(1)按要求填写医疗保险台帐，贴照片(2)核对后盖章(3)装订成册办理大病医疗卡：(1)按要求填写医疗保险卡，贴照片(2)盖章(3)压封(4)办理参统人员取卡输入微机：(1)将当月参统人员的基本情况输入微机(2)打印当月参统人员花名册医疗费报销：(1)审核参统人员发生医疗费用后，所持的报销材料(2)填写拨付大病医疗保险申请表(3)主管领导审核后盖章(4)到社保中心办理报销事宜(5)到社保中心领取报销分割单(6)通知参统人员领取报销费大病医疗关系转移和清算：(1)按要求转移大病医疗保险关系(2)对于失业和死亡人员按要求程序办理清算退费手续(3)通知退费人员领取所退费用
农合异地就医如何报销要多长时间	一般是7个工作日之内报销的，如果是在本地就医随时出院随时报销。在本地就医报销的额度比异地报销要高，如果可以报销建议会本地报销。不过具体情况还是要联系当地的社保局。
农合参保是以个人名义加入吗	不可以的，新农合是以家庭为单位参保的，家庭农业户口成*必须全部参加，按规定履行缴费义务。运行启动日前未履行缴费义务的农户及新增人口，不享受该年度合*医*权利。如家庭成*没有全部参加，未参人*影响到已参加人*享受医*费用补偿，未参人*必须足额缴清个人出资部分和各级财政配套部分。并且新农合参保是有时间限制的，以户为单位在政府规定的时间内统一**参加，超过规定时限就不能**了，只能等到下一年才能参加。故广大农民群众要及时**，不可错失良机。新农合的交费程序是：把钱交给指定的代收人，代收人出具正式票据，乡镇的合*医*管*委*会*公*(设在乡镇卫生院内)发给交钱的家庭一本《新型农村合*医*证》，凭证(《新型农村合*医*证》和身份证，没有**身份证的带户口本)到定点医*机构看病、住院就能得到报销。
农村住房被火烧,保险公司最高要赔偿多少钱?	您好，保险公司会按照保险合同约定的条款予以理赔，主要看您所买保险的保额是多少来界定。
农村医保没有交,会把户口注销了吗?本人现不在家无法交医保，乡镇通知我，他说我不交医保就把我的户口	不会的，这是不合法的，新农合是指由政府组织、引导、支持，农民自愿参加，个人、集体和政府多方筹资，以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度。采取个人缴费、集体扶持和政府资助的方式筹集资金。所以办理新农合不会采取强制的方式。如果是长年在外地，可以办理相关手续，将医疗关系转至外地，这样，如果在外地就医，可以回当地按转诊报销。或者在外地办理医保。
农村医保可不可以用来打小孩呢?	以下是不属农村合作医疗保险报销范围：1、自行就医（未指定医院就医或不办理转诊单）、自购药品、公费医疗规定不能报销的药品和不符合计划生育的医疗费用；2、门诊治疗费、出诊费、住院费、伙食费、陪客费、营养费、输血费（有家庭储血者除外，按有关规定报销）、冷暖气费、救护费、特别护理费等其他费用；3、车祸、打架、自杀、酗酒、工伤事故和医疗事故的医疗费用；4、矫形、整容、镶牙、假肢、脏器移植、点名手术费、会诊费等；
农村养老保险帐户钱存多了能退回吗	可以留着下次缴费。养老保险缴纳和社保缴纳一样，需要在当地社保局缴纳。养老缴纳情况：基本养老保险费缴费比例为员工缴费工资的13%，其中员工按本人缴费工资的5%缴纳;企业按员工个人缴费工资的8%缴纳。员工个人帐户为缴费工资的11%;其余部分计入共济基金。以上理解为每月交5%，计入个人养老帐户的为11%。新养老保险的缴纳情况：个人账户的规模统一由本人缴费工资的11%调整为8%，全部由个人缴费形成，单位缴费不再划入个人账户。基本养老保险缴费基数计算：1、企业缴纳基本养老保险费（以下简称企业缴费）的比例，一般不得超过企业工资总额的20%（包括划入个人帐户的部分），具体比例由省、自治区、直辖市人民*府确定。2、少数省、自治区、直辖市因离退休人数较多、养老保险负担过重，确需超过企业工资总额20%的，应报劳*部、财*部审批。3、个人帐户储存额只用于职工养老，不得提前支取。职工调*时，个人帐户全部随同转移。职工或退休人员死亡，个人帐户中的个人缴费部分可以继承。2005年12月，国*院发布的《关于完善企业职工基本养老保险制度的决定》规定，自2006年1月起，个人缴纳基本养老保险费的比例统一为8%。
农村养老保险可以在网上支付吗	1、如果是社保局办理的养老保险，是没有在网上缴费的，都是申请人预留银行帐户，由银行代扣款的。2、社会商业保险购买的养老保险，则要看是那家保险公司的，有的保险公司是可以由网上银行转帐过去的，你可以联系你保单上的业务员或保险公司咨询办理。具体细节建议咨询当地社保部门。
农村养老保险可不可以一次性交纳？	农村养老保险可以一次性缴纳，对于一次性补缴是针对参保人户籍所在地的新型农村社会养老保险制度实施时年龄超过46周岁，按年缴费至60周岁时其个人账户储存额本息不多，根据缴费和领取待遇之间的多缴多得、长缴多得的关系。补缴养老保险需要的材料主要是：农业户籍超龄人员，在申请办理时，需交户籍所在地社保经办机构(社保局)开具的未领取养老保险待遇证明。户籍所在地农保经办机构(农保局)开具的未领取养老保险待遇证明或终止城乡居民社会养老保险关系的相关证明。超龄人员、代办人身份证原件及复印件。超龄人员户口本原件及复印件。社保经办机构要求提供的其他材料。
农村养老保险和单位的养老保险能同时交吗？	新型农村社会养老保险和社会养老保险不能同时交，不在同一个区域也不行，因为现在的社保都是全国联网的，城镇保险与新农保只能选择其中一项。如果是职工身份,参加养老保险缴费是用人单位与劳动者的法定义务,参加了职工养老保险,当年就可不参加居民养老保险,但现在一个人的就业不是固定的,如果不再具有职工身份,就应参加居民养老保险。
农村平房可以报中*人寿保险家庭财产险吗	农村平房可以报家财险的，具体的可以咨询保险公司。家庭财产险，被保险人自有的家庭财产,都可以向保险人投保家庭财产保险。凡存放、坐落在保险单列明的地址,属于被保险人自有的家庭财产,都可以向保险人投保家庭财产保险。家庭财产保险为居民或家庭遭受的财产损失提供及时的经济补偿，有利于安定居民生活，保障社会稳定。家财险分类：1、普通家庭财产保险普通家庭财产保险是采取交纳保险费的方式，保险期限为一年，从保险人签发保单零时起，到保险期满24小时止。没有特殊原因，中途不得退保。保险期满后，所交纳的保险费不退还，继续保险需要重新办理保险手续。2、到期还本型家庭财产保险它的承保范围和保险责任与普通家财险相同。到期还本型家庭财产保险具有灾害补偿和储蓄的双重性质。投保时，投保人交纳固定的保险储金，储金的利息转作保费，保险期满时，无论在保险期内是否发生赔付，保险储金均返还投保人。3、利率联动型家庭财产保险随着物价指数的上涨和央*不断升息，人们对保险保障提出了更高的要求。利率联动型家庭财产保险应运而生。投保此类险种除拥有相应的保障责任外，如遇银*利率调整，随一年期银*存款利率同步、同幅调整，分段计息，无论是否发生保险赔偿，期满均可获得本金和收益。可保范围1、可保财产（1）自有居住房屋（2）室内装修、装饰及附属设施（3）室内家庭财产2、特保财产（1）农村家庭存放在院内的非动力农机具、农用工具和已收获的农副产品（2）个体劳动者存放在室内的营业器具、工具、原材料和商品（3）代他人保管的财产或与他人共有的财产（4）须与保险人特别约定才能投保的财产3、不保财产（1）金银、珠宝、首饰、古玩、货币、古书、字画等珍贵财物（价值太大或无固价值）（2）货币、储蓄存折、有价证券、票证、文件、帐册、图表、技术资料等（非实际物资）（3）违章建筑、危险房屋、以及其他处于危险状态的财产（4）摩托车、拖拉机或汽车等机动车辆，寻呼机、手机等无线通讯设备和家禽家畜（其他财产保险范围）（5）食品、烟酒、药品、化妆品，以及花、鸟、鱼、虫、树、盆景等（无法鉴定价值）
农村农民参加保险的注意事项有哪些？	农民参加保*的三大注意事项：一是价格适中。如中*人寿，近年推出的小额保*附加医疗费用保*，基本覆盖农民意外伤害和意外伤害医疗保障。其保额限定在1万到5万元之间，年保费在10—100元，农民人均不到20元就能获得万元左右的保障。一些农民形象地说：“大人几盒烟、小孩几块糖的价钱，我们就可以买到保*”。二是产品具有针对性。如泰康人寿最近推出首款县乡专属保*产品———健康人生重大疾病终身保障计划，可提供终身保障，保*责任覆盖身故、高残、重疾，0至70周岁都可投保。该产品除了覆盖中*保*行*协*规定的25种重大疾病外，还另加多发性肝硬化、终末期肺病等7种农村居民常见的重大疾病。三是能使资产保值、增值。农民最大的一个特点就是未来收入不稳定，投资渠道有限。因此，不妨选择分红*。如上述健康人生重大疾病终身保障计划，其主*的分红型设计，能让客户享受专家理财和保*公司的经营成果，抵御通胀，进行资产保值、增值。农民不妨可以选择缴费期限短、保障时间较长的分红*。此外，农民选购保*产品还应留意两点：其一，是否附带免费体检服务。如*寿推出的肿瘤预防疾病保*涵盖这项内容，该公司每年对被保*人进行定期体检和肿瘤普查，同时附带每年免费的体验健康管理。如体检异常，将免费提供肿瘤专家咨询和导医服务，如血液指标异常，则提供2次免费检测；如体检正常，则免费肿瘤专家咨询，并建立个人健康管理档案。其二，是否带有豁免条款。各家保*公司对豁免的定义不一，有的公司规定，投保人因意外或疾病导致身故或全残丧失劳动能力均可豁免；有的则规定只有投保人身故才能豁免；还有的公司规定只有意外身故才能豁免，疾病身故或全残不在豁免范围内。
农村能买些什么保险？	什么都可以买的，在当地的把必须的保险该上的都上了，让后在网上看看哪家的保险不错，可以跟当地的保险人员联系，照样可以给自己买到好的保险产品了。你知道么？现在大*不少人去香*买保险，也是一样的，农村的保险公司不多，但是大城市多，在大*内部主要城市的保险公司也多，给自己做好全面的规划，保住您的财务，传承给以后的子孙还是非常有必要的。
农村九级伤残赔偿标准我父亲.因矿采煤塌陷至伤残九级应赔多少钱	发生九级伤残的赔偿标准主要包括医疗费用、一次性补偿金等等，具体包括这些：医疗费：以医院发票金额为准住院伙食补助费：住院天数×x元/天交通费：按实际发生赔偿停工留薪工资：本人工资×停工留薪期（以劳动局鉴定为准）护理费：住院天数×x元/天一次性伤残补助金：本人工资×9个月一次性医疗补助金：上年度在岗职工月平均工资×4个月一次性伤残就业补助金：上年度在岗职工月平均工资×4个月工伤复发的治疗费：实际发生康复治疗费：实际发生
农村交小额意外保险报哪些费用	您好，农村小额意外保险是专门为农村低收入中低人群服务的，它可以在关键的时候帮助那些遭受意外的人们。因为有国家的支持，所以大家购买这些小额意外保险时不需要要支付太多的保险费用，一般情况是按年缴纳几十元就可以了。而所保险可以保障的类别一般根据您所购买的险种来判定，不同的险种保障不一样，您可以联系帮助您投保的人员详细了解清楚。
农村户口转到城市然后再转回农村还可以用新农合吗	可以用的。新农合参保按照自愿参加的原则，以户为单位进行。凡是农村户籍的农民均可参加，农村户籍的中小学生和学龄前儿童应随父母一同参保。关于参保人一般这三种情况下的居民也可参加新农合保险：长期居住在当地农村但尚未办理户籍转移手续的外籍(含外省籍)农村居民，可以参加居住地的新农合。失地农民、务工农民以及虽然有城镇户口但在城镇无固定职业且事实上长期居住在农村的居民，可以参加户籍所在地的新农合；行政上独立的农、林、牧、渔场的农业工人和开发区、风景区的农民，按照属地管理的原则，可以参加区划所在地的新农合。新农合的缴费模式采用的是用一次性付清当年所有保费的方式。国家没有规定统一的缴费期限，各地一般是每年的11月至12月为缴费期间，1月1日起新一年度新型合作医疗的启动时间。新农合缴费程序主要是1、本人申请并积极缴纳合作医疗款；2、村委会审核并向镇合管站提交筹资花名册、筹资票据；3、镇合疗办复查，审核合疗筹资表，向县合疗中心提出申请签证；4、县合疗经办中心审核无误后，办理签证、盖章、登录，确认。
农村户口怎么买养老保险	农村户口的人购买养老*险，根据其身份不同可以选择不同类别的养老*险。1、如果在城镇单位有工作的，应该参加基本养老*险，单位也有义*为其职工缴纳基本养老*险。《社会*险费征缴暂行条例》第三条基本养老*险费的征缴范围：国有企业、城镇集体企业、外商投资企业、城镇私营企业和其他城镇企业及其职工，实行企业化**的事业单位及其职工。第十二条缴费单位和缴费个人应当以货币形式全额缴纳社会*险。缴费个人应当缴纳的社会*险费，由*在单位从其本人工资中代扣代缴。《社会*险法》第十条职工应当参加基本养老*险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老*险费。2、如果是个体户或灵活就业人员的，也可以依据《社会*险法》参加基本养老*险。《社会*险法》第十条（第二款）无雇工的个体工商户、未在用人单位参加基本养老*险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员可以参加基本养老*险，由个人缴纳基本养老*险费。3、如果在农村生活，也可以选择新农村养老*险。《国*院关于开展新型农村社会养老*险试点的指导意见》（国发[2009]32号）三、参*范围。年满16周岁（不含在校学生）、未参加城镇职工基本养老*险的农村居民，可以在户籍地自愿参加新农*。参*手续及流程：1、参*办*以村（社区、居委）为单位，参*单位办*登记手续，首次参*时应填写《参加养老**（险）单位登记表》。2、符合参*条件的人员随带户口簿、身份证原件及复印件、一寸免冠照片一张，到村（含居委、社区，下同）********站提出参*申请，由村负责初审参*资格并填写《农民基本养老*险参*人员公示单》公示一周，无异议的人员填写《农民基本养老*险参*人员基本情况登记表》（以下简称”《登记表》");参*人员若为现已军人或退伍军人，提供人武部出具的从军证明，填写《农民基本养老*险*役士兵政府补助申请表》，报镇（街*）*********。四、基金筹集。新农*基金由个人缴费、集体补助、政府补贴构成。七、养老金待遇领取条件。年满60周岁、未享受城镇职工基本养老*险待遇的农村有户籍的老年人，可以按月领取养老金。新农*制度实施时，已年满60周岁、未享受城镇职工基本养老*险待遇的，不用缴费，可以按月领取基础养老金，但其符合参*条件的子女应当参*缴费《社会*险法》第二十条国家建立和完善新型农村社会养老*险制度。新型农村社会养老*险实行个人缴费、集体补助和政府补贴相结合。第二十一条新型农村社会养老*险待遇由基础养老金和个人账户养老金组成。参加新型农村社会养老*险的农村居民，符合国家规定条件的，按月领取新型农村社会养老*险待遇。
农村户口在外地打工买什么保险比较好	农村户口人士想要更全面的保障，可适当购买份商业保险。农村户口买保险应遵循一定的顺序：意外保险、健康保险、寿险产品、养老保险。此外农村户口子女上学费用高，可购买份教育金保险。农村户口人士需要经常性的在外劳作，可能的意外风险较多。因此，农村户口买保险建议优先考虑意外险。农村户口购买意外险，需明确保障范围，最好能包含意外医疗和每日住院津贴，进而减轻因意外造成的家庭经济压力。农村户口在购买意外险时，若您是家庭经济支柱，保额应做足，建议在年收入的5至10倍，万一不幸发生意外事故，也能保证家庭至少5年的财务稳定。此外农村户口在购买意外险时，建议挑选一年期的，这样免去重复投保的麻烦。一些农村户口人士虽然参加了农村合作医疗，但这个报销比例十分有限。若大病来袭根本无法给予您全面的呵护。因此，建议您在农村合作医疗的基础上，再投保份适合的健康保险。农村户口人士在购买健康险时，需格外关注保障范围，若所购买的产品包含每日住院津贴补偿则更为划算。根据调查发现，目前重大疾病的治疗费用少则七八万元，多则十几万元甚至更高。因此，农村户口人士购买10万元到20万元的保额比较合适。此外农村户口人士在购买健康险，需遵守如实告知义务，以免后期理赔出现问题。
农村户口养老保险怎么交	适合*村人的养老保险有三种：一是新型*村社会养老保险，二是城*居民社会养老保险两种制度，三是城乡居民社会养老保险，其中，城乡居民社会养老保险制度包括新型*村社会养老保险和城*居民社会养老保险两种制度，是两种制度的合称。*村户口缴纳新*保和城乡居民养老保险都需要的手续和办理流程是这样的：1、新*保参保人员只要携带身份证、户口本原件，到村委会填写参保登记表，再到乡*劳保所办理参保缴费手续；也可由村协办员代收保费，到乡*劳*所代办参保缴费手续。新*保养老保险费按年度一年缴费一次，参保人在每年的11月30日前到村委会进行参保登记和资格审查，然后到乡（*）劳保所缴费，也可直接到县*保*缴费，缴费后开具收款收据，再办理养老保险缴费证。参保人员因经济困难等个人原因应参保而未参保或参保后缴费中断的，可自愿补缴，但停缴期间的补缴部分不享受政府补贴。2、城乡居民养老保险符合参保条件的城乡居民持户口簿和身份证原件及复印件、一寸免冠彩照4张到户籍所在地村（居）委会提出参保申请，并填写《城乡居民社会养老保险参保登记表》，办理参保登记手续。若申请参保人无法填写，可由村（居）委会协办员代填，但须本人签字、签章或留指纹确认。村（居）委会协办员将参保登记资料上报乡*劳*保*事*所初审，县经办机构复核无误后建立参保关系。参保缴费人员自主选择缴费档次，必须在每年10月30日之前一次性缴纳当年社会养老保险费。村（居）委会牵头，通知对象确定统一时间地点，县经办机构会同乡（*、场）劳*保*事*所、金融机构，组织人员逐村（居）委会收取养老保险费。参保人也可通过指定的金融服*网点柜面现金缴费。
农村户口满60岁怎样一次性购买养老保险?	1、按照新的政策，农村户口以前没有缴纳养老保险，但是现在年满60岁即可以领取养老保险金，而且年满60岁也不能缴纳养老保险2、但是可以购买商业的养老保险
农村户口买社保划算吗	您好，这个是相对的。社保的目的便是帮助人们年老的时候有所依靠，将来可以有养老、医疗保障，不完全依赖子女，也给子女减轻些经济负担，退休享受养老金。
农村户口交成城镇社保怎么办？可以正常退吗？	如果想要变更，可以带上户口原件、复印件，上社保处变更参保信息。如果是单位买社保，农村户口对城镇社保没有影响的，农村户口可以买城镇社保，劳动法规定单位需给职工办理五险，其中之一就是城镇职工医疗保险。另外如果是自己缴纳社保，具体情况要咨询社保局，了解关于缴纳的详细数据以及办理流程建议。另外需要提醒的是，如果已经办理农村的保险比如新农合，再办理城镇社保，这两种保险只能拥有一种，即使两边都缴费也只能享受一种社保的保障。
农村合作医疗是医保吗	农村合作医疗不是医保，有一定的差别。我们常说的医保是社会医疗保险，是国家和社会根据一定的法律法规，为向保障范围内的劳动者提供患病时基本医疗需求保障而建立的社会保险制度。我国的社会医疗保险由基本医疗保险和大额医疗救助、企业补充医疗保险和个人补充医疗保险三个层次构成。城镇居民基本医疗保险起付标准和报销比例按照参保人员的类别确定不同的标准。如学生、儿童。在一个结算年度内，发生符合报销范围的18万元以下医疗费用，三级医院起付标准为500元，报销比例为55%；二级医院起付标准为300元，报销比例为60%；一级医院不设起付标准，报销比例为65%。年满70周岁以上的老年人。在一个结算年度内，发生符合报销范围的10万元以下医疗费，三级医院起付标准为500元，报销比例为50%；二级医院起付标准为300元，报销比例为60%；一级医院不设起付标准，报销比例为65%。而农村合作医疗是我们说的新型农村合作医疗，简称“新农合”，是指由政府组织、引导、支持，农民自愿参加，个人、集体和政府多方筹资，以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度。采取个人缴费、集体扶持和政府资助的方式筹集资金。而已参加城镇职工基本医疗保险和学生平安保险的人员不必再参加新型农村合作医疗。
农村合作医疗可以一个人一个人的交吗	你好，理论上是可以的，但是合作医疗的前提就是以户口本为单位的，是按户口的人数全部参保的。否则你是无法享受医保保障的。
农村合作医疗交了还能办社区医疗保险吗	农村合作医疗与社区医疗保险是可以同时购买。首先两者的主管单位不同，新农医的主管是卫生局，城居的主管是医疗保险管理中心。再次他们的主要范围也有很大的出入，相比较，城居的覆盖范围更加广泛，涉及的药品也更规范。而新农医目前只针对很少数的特定病种，覆盖的范围要小很多。最后，参加的城居，前往新农医的医疗机构就医是不一定能够报销的。城居有城居的定点医疗机构，但是，如果去的新农医医疗机构条件完善，同时也具备医疗保险定点机构资质的话，就可以报销了。
农村合作医疗保险异地可以报销吗？	可以，详细原因：报销所需资料：门诊报销携带资料：门诊发票、合作医疗证历本（或病历）。住院报销携带资料：住院发票、合作医疗证历本（或病历）、费用明细清单、出院小*、其它有关证明。门诊特殊病报销携带资料：门诊发票、特殊病种合作医疗证历本。办理特殊病种携带资料：特殊病种门诊治疗建议书，合作医疗证历本、病历、有关化验报告单、照片二张。报销流程：参保户将报销所需资料备齐后交村（社*）合作医疗*络*由村（社*）合作医疗*络*审核后报镇合作医疗*络*在由镇*络*送*农*办*报*心进行报销。新型农村合作医疗报账指南。医院直接报账：因疾病住院办理住院手续时，向医院出具新型农村合作医疗证直接参与报账。
农村合作医疗包含着意外险，在本市受伤了，是否给报销	可以报销，通常如果由于意外伤害而受伤致残，那么被保险人便需要提供相应的门诊或者住院案例、有关部门出具的意外事故证明以及伤残级别的鉴定材料；如果被保险人由于遭遇意外伤害而住院，那么除了需要提供上述的前两种证明材料之外，被保险人还需要提供门诊或者住院费用收据的原件和明细清单，当然出院小结也是必不可少的。只有准备好了上述的这些材料，才能够快速的获得保险公司的赔偿金。在准备了这些材料之后，下一个步骤是被保险人或者被保险人的委托人需要携带准备好的相关材料前往当地的保险公司门店进行索赔的办理。保险公司在审核过相关的材料之后，一般都会在十天以内为被保险人提供相应的保险赔偿金。
农村低保，什么条件可以享受低保	具备以下条件可以成为申请人:1、各种原因导致的失去劳动能力的。2、农村无人赡养的孤寡老人。3、农村持有残疾证的残疾人。4、无人照看的不满16周岁的农村未成年人。申请人必须同时具备下列条件：1、拥有当地农业户籍并在当地常住；2、共同生活的家庭成员申请前12个月家庭年人均纯收入低于当地农村低保保障标准；家庭经济状况不能维持基本生活需要，财产状况、实际生活水平与基本生活常年困难家庭状况相符。3、共同生活的家庭成员是指具有法定赡养、扶养、抚养关系并共同居住、共同生活的所有家庭成员。家庭经济状况整体不符合申请资格条件，但家庭年人均纯收入在当地农村低保保障标准150%以内的，其家庭中已成年的丧失劳动能力的重残人员或丧失劳动能力的患重大疾病人员，可以分户独立提出申请。符合申请条件的农民可以自行申请，申请通过的，可以获取5000元的生活补助。除此之外，还可以享受当地相关部门的经济和其他补助，如特种疾病的免费治疗，孤寡老人的丧事办理等。虽说钱不是很多，但是对于确实存在困难的农民来说，对他们挺过难关还是有帮助的。2020年全面消灭贫困是扶贫的模板，随着时间的前行，国家也感受到了压力，为了保证执行效果还规定了农村地区的一些人禁止参选村干部，如农村的“村霸”，曾经违反过法律法规的人等。其目的就是为了让农民有饭可吃，有病可看。
农保未交够十五年可以退钱吗	你好，可以的，不过只退你缴的那部分钱。只要你到社保局去办理退保后，钱会在一定时间内返还给你。
农保卡跨省可以报销吗	可以的。但是住院时县农村合作医疗社需要开一个住院证明用于登记备案，没开住院证明用医院住院证有的时候也可以，出院后出院小结、检查报告单、病情诊断书、化验单，费用总明细，发票，病历，身份证，银行卡等有关资料要提供。带回老家到农合医保报销的地方报销。
农保和社保的区别	首先，承保对象不同。农保和社保都是社会保障体系中的一员，只是针对的人员不一样。新农保主要是针对农村农业户籍人员。社保分三大类，一是职工基本养老及医保，工伤，失业，生育。二是城镇居民养老以及医疗。三是新农保及新农合。其次，定义不同。社保是指一种社会保险或保障机制，帮助公民面对某些社会风险如：失业、疾病、事故、衰老、死亡等，或是保障基本得生存资源如：教育、医疗等。现在一般都有五险，（养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险），至少也有三险。而农保全名是新型农村社会养老保险。年满16周岁、不是在校学生、未参加城镇职工基本养老保险的农村居民均可参加新型农村社会养老保险。就险种而言，相比社保窄。就对象而言，与社保亦不同。
农保和商业险有没有冲突	是没有冲突的，在出现要报销的部分，可以先用新农合报销，然后剩下没有报销的部分可以用商业保险再报销一次，不过只能报销的是剩余部分，并且要遵循商业保险最大补偿性和不可获利原则。农村养老保险是一种以农村非城镇户籍的居民为保险对象的养老保险制度，针对人群是年满16周岁（不含在校学生）、未参加城镇职工基本养老保险的农村居民。农村户籍老人在年满60周岁、未享受城镇职工基本养老保险待遇的农村有户籍的老年人，可以按月领取养老金。而商业保险是一种自愿投保的以营利为目的的保险形式的保险企业经营，选择商业保险的种类、产品比较多样，可以根据自身经济条件和情况进行选择，不限制年龄、保障多元。
农保和成保有什么区别	如果缴纳的是农村社保和城镇居民社保，和户口是有关系的。农村户口缴纳新农合和新农保；城市户口缴纳城镇医疗保险和城镇养老保险。如果是企业缴纳职工社保，则和户口性质无关。1.如果是个人缴纳社保，是需要本地户口的，除了拿着户口本，还需要身份证，去社保局办理社保即可；2.如果是企业缴纳社保，则不需要户口本，因为缴纳的是职工社保，只需要提供劳动合同和身份证复印件即可。
宁*牌照可以去株洲买保险吗	理论上是可以的，目前国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是目前对于车险异地投保，不仅保监会对此种做法明令禁止，而且还存在不小的风险。比如车辆出险后，最终理赔仍然要由投保地的保险公司负责。如果车主在外地投保，不仅可能影响勘察的及时性，办理理赔手续也要花更多时间和精力。除此之外，车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。
宁*不交养老保险的60岁后还给补贴吗	在国家实行居民缴纳养老保险当年已经满60周岁的，可以不缴纳养老保险直接参保领取养老金，仅限于当年，之后再到达60周岁的，需要缴纳养老保险才可以领取，不缴费没有补助。养老保险必须缴费满15年（含视同缴费），到退休年龄（男职工60周岁、女职工50周岁、女干部55周岁）就可以享受养老金待遇。影响养老金高低的因素主要有：退休上年度当地社会平均工资、缴费基数的高低、缴费年限的长短等，缴费基数越高、年限越长，退休时领取养老金也越多。
您好，老公的康惠保线上核保通不过怎么办？	您好，目前线上投保的重疾险健康告知会比较严格，一般有一项健康告知不符就会被直接拒保。您老公线上核保通不过，可以进行人工核保，不至于被直接拒保，如果不是很严重还可以继续投保。
您好,为什么康惠保没有纸质的保单,这个有没有法律效力?	您好，这个是有的。该产品采取电子保单形式。投保成功后24小时内，电子保单会发送到投保人邮箱中，电子保单与纸质保单具有同等法律效力，推荐您使用电子保单。如确需纸质保单，可额外申请。
年总奖7500能缴纳多少个人所得税	现将75##元年终奖个人所得税要交多少的个人所得税计算方法介绍如下：首先要了解月度工资（薪金）应纳个人所得税的计算公式。其基本公式为：应纳个人所得税额=应纳税所得额×适用税率-速算扣除数。其次要懂得“应纳税所得额”的计算方法。这是计算工资（薪金）部分应缴个人所得税的关键。要正确确定“应纳税所得额”，必须要清楚哪些项目是可以在月度工资（薪金）扣除的。一般情况下涉及到法定的扣除内容和政策规定的扣除内容。法定的扣除费用。从2#11年9月1日起，税定的扣除费用标准是35##元。新修订后《个人所得税法》第六条规定：工资、薪金所得，以每月收入额减除费用三千五百元后的余额，为应纳税所得额。政策允许的扣除项目。因为按政策规定，单位要从个人从工资中扣交应由员工本人缴纳“基本养老保险费、基本医疗保险费、失业保险费、住房公积金”（以下简称“三险一金”）。对个人缴纳的“三险一金”的合理部分，也应该须计算个人所得税时，从月度工资（薪金）扣除。所谓的“合理部分”，在《财政部、国家税务总局关于基本养老保险费、基本医疗保险费、失业保险费、住房公积金有关个人所得税政策的通知》（财税[2##6]##号）有明确规定：既个人按照国家或省（自治区、直辖市）人民政府规定的缴费比例或办法实际缴付的基本养老保险费、基本医疗保险费和失业保险费，允许在个人应纳税所得额中扣除。个人超过规定的比例和标准缴付的基本养老保险费、基本医疗保险费和失业保险费，应将超过部分并入个人当期的工资、薪金收入，计征个人所得税。职工个人缴存住房公积金的月平均工资不得超过职工工作地所在城市上一年度职工月平均工资的三倍。超过三倍职工工作地所在城市上一年度职工月平均工资的三倍以上也应并入个人当期的工资、薪金收入，计征个人所得税。第三要学会对税法中所附税率表的使用。从税表中查找出适用税率的速算扣除数。假设所税的工资收入75##元，在没有个人缴纳的“三险一金”的情况下，则应纳税所得额中只能扣除法定扣除费用。既应纳税所税额=75##-35##=4###然后根据应纳税所税额4###元，从税率表中查找对应的适用税率的速算扣除数。4###元处于税率表中的第二级，“超过15##元至45##元的部分”其对应的税率为##%，速算扣除数为##5。再用前面所说的基本计算公式：应纳个人所得税额=应纳税所得额×适用税率-速算扣除数应纳个人所得税额=4###×##%-##5=295元。如果在这75##元收入中，包含了应该由个人合理负担的“三险一金”费用，则也应该从应纳税所得额扣除。按扣除后的应纳税所得额从税率表中查找对应的适用税率的速算扣除数。然后用上面的基本计算公式就可得出。附：税率表（工资、薪金所得适用）级数全月应纳税所得额税率（%）速算扣除数1不超过15##元的3#2超过15##元至45##元的部分####53超过45##元至9###元的部分2###54超过9###元至35###元的部分25#####超过35###元至#####元的部分3#27##6超过#####元至8####元的部分3##5#57超过8####元的部分45####5
年审强制保险单收掉了,出事保险公司给赔吗	可以补办一张保单，车险保单的补办并不复杂，车主只需要携带好：1、本人身份证原件;2、行驶证原件。只要这两样资料，前往保险公司指定网点办理，当场就能拿到保单。注：1、车险保单丢失之后必须要及时补办，否则就会影响到车辆的年检和事故后的理赔。2、如果委托第三人办理，还应该准备好相关的委托证明材料，以及委托人身份证原件。车险理赔的注意事项一、注意车险公司的免赔条款(1)超载车或者没有上牌的车辆出险保险公司拒赔;(2)酒后驾车出险，保险公司不赔;(3)驾驶员未年审，车辆属于不合格车辆出险，保险公司拒赔;(4)未年检车辆也视为不合格车辆出险，保险公司不赔;(5)驾车撞了自家人，保险公司拒陪;(6)精神损害抚慰金，保险公司不赔偿。二、车险理赔时，事故双方私下协议的保险公司将拒绝赔偿。被保险人必须先向第三方索赔，才有可能获得保险公司的赔偿。如果保险事故后双方私了解决后，车主向保险公司提出索赔，那么保险公司会认为车主有骗保的可能性，拒绝赔偿。三、即使投保了不计免赔险，仍然有绝对免赔额。我们所说的不计免赔险应用于相对免赔率，但是根据保险条例，并非所有的事故都能得到全额赔偿。对于多次出险、超范围行驶、理赔证件不全，以及找不到第三者的事故，针对这些情况，保险公司设定了特殊的绝对免赔率。四、车险理赔应注意不要委托修理厂理赔。许多朋友发生保险事故后直接将保险理赔委托给修理厂办理。这一行为的风险就是有些修理厂利用客户的信任，用便宜的零部件为客户修理，以高价的零部件向保险公司索赔，以获取不同零部件之间的差价。如果被保险公司查实，车主将在保险公司留下不良的记录。五、车辆在收费停车场中发生的丢车、刮蹭的现象，保险公司是不予赔偿的。但是消费者可以找停车场索赔，这是符合国家法律法规的。
年满18岁以后用什么保险？	年满18岁可能刚刚进入*学，或者走向社会参加工作，需要的保险险种有很多，18岁这个年龄段，保险公司的任何产品都可以购买，主要看对哪些方面重点投保。满8岁的少年一般保险主要是人身意外险、健康险、婚嫁金或者理财保险。18岁人群青春年少，性格冲动而叛逆，往往比较容易发生意外风险，所以18岁买保险建议优先选购人身意外险。投保时意外身故类的保额建议设置在5万至10万之间，如果是经常乘坐公共交通工具出行的18岁人士，建议最好投保带有公共交通工具意外保障的产品。投保时以公共交通工具意外和人身意外身故保障可以累积赔付者为佳。18岁正处于高*或高*升*学的求学阶段，课业压力*使得18岁人群的健康状况不容乐观，趁早为其投保一份合适的健康险尤为重要。投保时要结合18岁人士是否办理社保而定，对于办理社保的18岁人士建议在投保时重点关注重疾保障，家庭财力许可的情况下最好为18岁人士购买终身型重疾险，进而为其提供终身的重疾呵护。对于没有办理社保的18岁人士，建议家长为其购买消费型健康险，投保可以以较高性价比获得包含重疾在内的多重健康保障。18岁人士即将面临着升*学或走上社会的选择，为了让子女享受更好的教育条件或是尽早为子女积累创业金和婚嫁金，不妨在18岁人士意外和健康保障做足的情况下为其购买投资型保险。目前市场上提供的投资型保险*致有三种：分红险、万能险和投连险，分红险相对而言投保收益较为稳定，适合追求稳健投资者购买，投保时以*品牌、经营稳健的保险公司推出的产品为佳。
年金保险于分红保险怎样界定	年金保险是以生存为给付保险金条件，按约定分期给付生存保险金，且分期给付生存保险金的间隔不超过一年（含一年）的人寿保险。年金保险的形态多样化。分红保险是保险公司将其实际经营成果优于定价假设的盈余，按一定比例向保单所有人进行分配的人寿保险。年金保险的特点是：1、年金保险可以有确定的期限，也可以没有确定的期限，但均以年金保险的被保险人的生存为支付条件。在年金受领者死亡时，保险人立即终止支付。2、投保年金保险可以使晚年生活得到经济保障。人们在年轻时节约闲散资金缴纳保费，年老之后就可以按期领取固定数额的保险金。3、投保年金保险对于年金购买者来说是非常安全可靠的。因为，保险公司必须按照法律规定提取责任准备金，而且保险公司之间的责任准备金储备制度保证，即使投保客户所购买年金的保险公司停业或破产，其余保险公司仍会自动为购买者分担年金给付。4、以被保险人生存为给付保险金条件，按保险合同约定分期给付生存保险金，且给付间隔不超过一年(含一年)的人寿保险。分红保险的特点是：1、保单持有人享受经营成果。2、客户承担一定的投资风险。3、定价的精算假设比较保守。4、保险给付，退保金中含有红利
年金保险和养老保险有何区别	年金保险是因其在保险金的给付上采用年金的形式而得名。所谓“年金”，是保险公司付给保户款项的一种方法。养老保险是年金保险的一种特殊形式，投保者约定在其退休后领取年金的年金保险。商业性养老保险的被保险人，在交纳了一定的保险费以后，就可以从一定的年龄开始起领取养老金。这样，尽管被保险人在退休之后收入下降，但由于有养老金的帮助，他仍然能保持退休前的生活水平。
年金保险存在的意义是什么？什么样的人群会去购买年金保险？	年金保险的意义：1，年金保单的最大价值在于传承安排。大额资金放进保险，资金的属性就发生了变化，传承行为也变成了赠予，这在传承事件上减少很多麻烦。2，这笔钱可以用贷款的方式盘活，进行投资。保单贷款利率一般低于同期银行贷款利率。这样做的好处是它不但沉淀了家庭资金，也创造了现金流。3，总结与补充财务自由需要建立被动收入，即充沛的、持续的、可依靠的现金流。现金流需要资产才能构建。4，通过有限的资金，在短时间内建立一个资产结构，年金保单是一个有效途径。通过年金保单，金融属性发生了改变，也有效提高了安全性。自己养老，子女教育，子女婚嫁，子女创业，资产传承等人群都可以购买无特定人群限制。年金保险是指，在被保险人生存期间，保险人按照合同约定的金额、方式，在约定的期限内，有规则的、定期的向被保险人给付保险金的保险。年金保险，同样是由被保险人的生存为给付条件的人寿保险，但生存保险金的给付，通常采取的是按年度周期给付一定金额的方式，因此称为年金保险。
年工资缴税影响养老金吗	年工资缴税会影响养老金，养老保险是职工收入的8%，如果本人工资低于上一年社会平均工资的60%或者高于300%，则按社会平均工资的60%或者300%为基数缴纳，缴纳多少和退休养老金有很大的关系，直接影响退休费的多少。养老金能领取多少，主要看个人缴费年限长短、个人缴费基数高低和当地社会平均工资。养老金的领取条件参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费满15年的，就可以按月领取基本养老金。也就是说，参加养老保险的职工要领取养老金必须符合两个条件：一是达到法定退休年龄；二是累积缴纳养老保险费满15年。所谓法定退休年龄，就是指职工退出工作岗位并有资格领取养老金的年龄。按照相关规定，我国法定的企业职工退休年龄是：男年满60周岁，女工人年满50周岁，女干部年满55周岁。从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动或其他有害身体健康工作(以下称特殊工种)的，退休年龄为男年满55周岁、女年满45周岁;因病或非因工致残，由医院证明并经劳动鉴定委员会确认完全丧失劳动能力的，退休年龄为男年满55周岁、女年满45周岁。
能领失业金吗？	被公司辞退，有就业意愿，但是现在未就业的，能领取失业金。法律依据：《实施<中华人民共和国社会保险法>若干规定》第十三条失业人员符合社会保险法第四十五条规定条件的，可以申请领取失业保险金并享受其他失业保险待遇。其中，非因本人意愿中断就业包括下列情形：（一）依照劳动合同法第四十四条第一项、第四项、第五项规定终止劳动合同的；（二）由用人单位依照劳动合同法第三十九条、第四十条、第四十一条规定解除劳动合同的；（三）用人单位依照劳动合同法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（四）由用人单位提出解除聘用合同或者被用人单位辞退、除名、开除的；（五）劳动者本人依照劳动合同法第三十八条规定解除劳动合同的；（六）法律、法规、规章规定的其他情形。
能不能说下安邦长青树重疾险和一般的比有什么优点？	1、保障全面，拥有80种重疾和38种轻症；2、多次赔付，享受豁免。轻症赔付一次后自动豁免后期所交保费；3、疾病终末期享受关爱，人性化设计，无需加保费；4、身故、全残享受保障。
能不能给未成年的儿子买哆啦A保？	可以。哆啦A保适合出生满30天-55周岁(含30天、55周岁)投保，所以在这个年龄段的是可以购买的。哆啦A保保障160种疾病，不怕健康无守护，覆盖全周期的隐患，并且分组多次赔付无忧虑，而且智能核保更方便，功能完善人性化，很适合投保。
内地居民可以购买香港保险吗	可以。不过去香*买保险要注意这些：1、购买香*保险，需要本人赴*签约，否则保单不能生效。2、投资者赴*买保险，需要携带*澳通行证和身份证，同时提供居住地证明，可用煤气单、水费单等文件充当。如替配偶投保，需要提供结婚证或户口簿；为子女投保，需提供出生证。3、购买保险时要注意，首年保单可以通过信用卡购买，第二年开始保单要从在香*开立的银行卡中扣款，因此投保人要先在香*银行办理银行卡。而购买一些纯消费型的保险，如定期寿险则可以直接通过信用卡划款。另外香*保险投保还要注意理赔问题，出险理赔时适用香*法律，如果发生理赔纠纷，内地客户必须亲赴香*，而且要请香*律师，由香*法庭审理，这些都可能增加理赔成本。
内*县*原农业保险如何办理需要什么条件	个人可以自己缴纳社保。办理方法：1、个人如何缴纳社保可以以自由职业者的身份上社保(养老+医疗)。2、参保条件：城镇户口或农转非户口。3、办理地点：当地社区街道的社保服务点，或区县一级的社保局(劳*保*局)。4、个人如何缴纳社保问题中所需基本资料：户口本、身份证和复印件，2张1寸照片。5、缴费标准：以上一年本地社平工资为基础，养老缴费比例是20%，医疗约9%，目前尚有80%和100%两档可以选择。
内*县*原*业*险*何*理	新农合政策：1.缴费时限：2016年10月28日起至2016年12月10日，待遇享受时间自2017年1月1日起至2017年12月31日止。2.参保对象：本县内未参加城镇职工医疗保险和城镇居民医保的所有城乡居民。3.缴费标准：2017年个人筹资标准为每人每年150元。参加新农合的参保人员，同时享受新农合大病医疗保险待遇。4.缴费地点：户籍所在的村(社区)或者居住地所在的村(社区)。5.所需资料：个人身份证或户口簿。6.年内最高支付限额：45万元(具体实施方案以当年文件规定为准)。
脑动脉瘤是否属于良性脑肿瘤?是否符合保*会规定的重大疾病？保险公司赔不赔？	脑动脉瘤是由颅内动脉瘤引发的蛛网膜下腔出血，应属于“脑出血”的范畴。“脑出血”，应属于重大疾病之列。一般多为良性肿瘤，具体以检查为准。而保*会规定的25种重大疾病主要有这些：1.恶性肿瘤—不包括部分早期恶性肿瘤2.急性心肌梗塞3.脑中风后遗症—永久性的功能障碍4.重大器官移植术或造血干细胞移植术—须异体移植手术5.冠状动脉搭桥术（或称冠状动脉旁路移植术）—须开胸手术6.终末期肾病（或称慢性肾功能衰竭尿毒症期)—须透析治疗或肾脏移植手术7.多个肢体缺失—完全性断离8.急性或亚急性重症肝炎9.良性脑肿瘤—须开颅手术或放射治疗10.慢性肝功能衰竭失代偿期—不包括酗酒或药物滥用所致11.脑炎后遗症或脑膜炎后遗症—永久性的功能障碍12.深度昏迷—不包括酗酒或药物滥用所致13.双耳失聪—永久不可逆14.双目失明—永久不可逆15.瘫痪—永久完全16.心脏瓣膜手术—须开胸手术17.严重阿*茨*默病—自主生活能力完全丧失18.严重脑损伤—永久性的功能障碍19.严重帕金森病—自主生活能力完全丧失20.严重Ⅲ度烧伤—至少达体表面积的20%21.严重原发性肺动脉高压—有心力衰竭表现22.严重运动神经元病—自主生活能力完全丧失23.语言能力丧失—完全丧失且经积极治疗至少12个月24.重型再生障碍性贫血25.主动脉手术—须开胸或开腹手术可以看出动脉瘤是符合重大疾病的，保险公司需要进行理赔，在理赔的时候，被保险人需要需要以下材料：一是诊断证明书、门诊病历、出院小结、住院小结，在多个医院就诊需同时提供多个医院的诊断证明；二是医疗费用收据、住院费用收据和住院费用明细清单；三是病理、化验、影像、心电图等检查报告，这些报告需加盖医疗机构的有效签章。
南*买的车,在西*买车险,能理赔吗	异地车险可以进行理赔。具体的理赔流程主要是：一、向保险公司报案这个步骤和一般保险报案过程完全一样，发生事故后要尽可能保持事故现场，不要私自处理，由私自处理不当带来的损失保险公司是不进行赔偿的，异地车险赔偿更是如此。二、等待保险公司人员勘查报案后，等待保险公司相关人员鉴定损失，检验事故原因等程序。三、报案时限为48小时48小时内向保险公司报案，以免错过报案时限，失去赔偿权利。四、等待通过审核损失，价格等保险公司的相关人员带着您提交的材料等，在该地的分公司进行登记处理，再对事件进行解析，审核，估算损失和赔偿价格，最终给您一个答复。五、到就近网点领取赔款经过了定损核价，投保人就能到该地区的就近网点领取保险公司的异地车险赔偿金。
南*居民医保交了钱可以退吗	不会退的，城镇居民基本医疗保险是社会医疗保险的组成部分，具有强制性，采取以政府为主导，以居民个人（家庭）缴费为主，政府适度补助为辅的筹资方式，按照缴费标准和待遇水平相一致的原则，为城镇居民提供医疗需求的医疗保险制度。一般只要参加了城镇居民基本医疗保险的居民在一个缴费自然年度内可以享受门诊家庭补偿金、特殊病门诊、住院医疗等11个方面的城镇居民基本医疗保险待遇。参保居民缴纳一年基本医疗保险费用，就可享受一年基本医疗保险待遇。
男员工也可以享受生育保险吗	可以。按照我国生育保险条例参保男职工的配偶未列入本办法参保范围，其配偶生育时，享受一次性生育补贴。配偶生育或因病理原因流产后，男职工持以下材料到当地社保局办理一次性生育补贴申领手续：所需材料：本人及配偶的居民身份证;《结婚证》;计生部门出具的《生育状况证明》或《第一胎生育证》;新生儿《出生医学证明》;出院记录;费用明细清单(以上材料均需原件及复印件)和本人就医证卡;原始发票等。男职工持上述材料到配偶户籍所在地街道(镇)出具的无工作单位且无固定收入来源证明，到本人单位社保关系所在地的市、区社保经办机构办理一次性生育补贴申领手续。社保经办机构审核后，打印《男职工一次性生育补贴结付表》，男职工签字确认后领取补贴金额。
男士参生育保险有什么用？	根据《社会保险法》第53条规定：“职工应当参加生育保险，由用人单位按照国家规定缴纳生育保险费，职工不缴纳生育保险费。”这里的“职工”，并没有限定为女性职工，即意味着包括了男性职工，故只要职工与用人单位形成了劳动关系，则不分男女，用人单位均应为其办理生育保险，并缴纳生育保险费。用人单位已经缴纳生育保险费的，其职工享受生育保险待遇;男职工未就业配偶按照国家规定享受生育医疗费用待遇，所需资金从生育保险基金中支付。男员工生育保险险只能是配偶没有工作，没有缴纳生育保险的情况下才可以享受的，而且只能享受医疗费，不能享受生育津贴。符合生育报销条件的男职工，可申请享受的一次性生育补贴标准为：流产的200元;顺产的1200元;难产或多胞胎生育的2000元。
男朋友报名参加了冬季马拉松，想给他买份保险买什么呢？	（1）您好，马拉松这种长途的运动买份保险还是很有必要的（2）今年来参加马拉松出现意外事故的也很多，可以考虑为自己投保了众行天下-跑步运动保险活动版B。（3）保费需7元，是跑步运动专属保障。
男孩5岁能不能买重疾健康保险？	可以购买。1、少儿重疾以及健康险一般在孩子年满30天就可以购买的，您孩子5岁，年龄上完全符合；2、其次，这类保险和投保人的年龄有很大关系，在同样的保障下，年龄越小，您所付出的保费也相对较低；3、另外，如今购买保险也比较便捷，而且很多都是省去了体检，不仅仅可以节省体检费用，也不用太麻烦，不过您在购买的时候需要看清楚等待期。
男方生育险报销条件及流程	生育保险报销流程，是指用人单位及职工本人就女职工在生育期间的生育医疗费、生育津贴等费用，男职工在配偶生育期间的看护假假期津贴向统筹地区生育保险基金报销的程序。具体的流程如下：用人单位需要提交的申报材料:社会保险登记表;参加基本养老、工伤和生育保险人员增减表;企业职工基本养老、工伤和生育保险申报汇总表。生育女职工需要提交的申报材料:计划生育部门签发的计划生育证明(原件及复印件);医疗部门出具的婴儿出生(死亡)证明(原件及复印件);生育女职工、计划生育手术职工本人身份证(原件及复印件);企业职工生育医疗证审领表;企业职工计划生育手术医疗证申领表;企业职工生育医药费报销申请单;企业职工生育保险待遇核准结算表;企业职工生育保险外地就医申请表;生育医疗费用票据、费用清单、门诊病历、出院小结等原始资料;收款收据。
男方领取生育假津贴需要哪些资料	男方领取生育保险所需材料：1、本人及配偶的居民身份证;2、《结婚证》;3、计生部门出具的《生育状况证明》或《第一胎生育证》;4、新生儿《出生医学证明》;5、出院记录;6、费用明细清单(以上材料均需原件及复印件)和本人就医证卡;原始发票等。7、男职工持上述材料到配偶户籍所在地街道(镇)出具的无工作单位且无固定收入来源证明，到本人单位社保关系所在地的市、区社保经办机构办理一次性生育补贴申领手续。社保经办机构审核后，打印《男职工一次性生育补贴结付表》，男职工签字确认后领取补贴金额。男职工生育保险报销流程：一、按照我国生育保险条例参保男职工的配偶未列入本办法参保范围，其配偶生育时，享受一次性生育补贴。二、配偶生育或因病理原因流产后，男职工持以下材料到当地社保局办理一次性生育补贴申领手续。
那款凉皮机做出来的凉皮好卖吗	做出来凉皮劲道，好吃，例如丰鹏
那个康惠保保险，已经赔了一次小毛病，担心重疾保额会变少吗？	您好，不会的，轻症赔付后，轻症责任终止，重大疾病保险保额不变。
哪种商业保险能报销门诊费用的？？	一般来说国内商业保险只保意外不保生病。如果因为疾病产生的门诊费报销的话是以住院为条件的，不过如果门诊费以社保卡内的钱支付了，就在商业险里就报不到，因为医疗费采取补偿性原则，社保已经支付的部份商业险是不会再进行报销的，剩余没有报的部份可申请报销。商业保险是只可能报销没有报销的部分。保险按照理赔的条件，目前市场上有报销型和给付型的。报销型的主要是根据具体发票金额予以报销，不管买多少家的保险，最终以发票金额为限。常见的产品如意外医疗、住院补偿医疗，社会医疗，城镇医疗和农村合作医疗。给付型的主要是根据合同约定，一旦符合要求，就给付，不管办多少家的(前提是通过保险公司核保，已经承保的)。常见的如：寿险，意外身故/残疾烧烫伤，重大疾病，津贴性的住院、手术等。
哪种商业保险可以报销生育费用	商业保险可以报销生育费用，一般主要是专门的母婴保险或者商业医疗保险。通常情况下，报销生育费用最好的是社保中的生育险。对于生育保险报销的范围一般是生育者生育期间的住院费、手术费、接生费以及医药费。生育保险报销范围主要承担了生育者生产期间的一大部分花费，也大大减轻了生育者的负担。另外生育保险报销材料主要包括本人身份证、计划生育在、婴儿出生证以及一些其他材料，所以我们来了解清楚当地生育保险报销的具体过程，备好生育保险报销材料。并且对于生育保险报销主要包括基本医疗费以及药费，其中基本医疗费包括检查费、手术费、接生费以及住院费。生育保险报销一般是由生育保险基金处按照一定标准比例来支付，超出的部分则由用人单位支付。在这女性职工生育出院后，由于生育而引起的疾病也可向生育保险基金处申请报销。
哪种分红保险好	分红保险的产品有很多，一般选择保障型或者投资分红保险都是不错的。分红保险一般分为投资和保障两类，投资型分红险的保障功能相对较弱，多数只提供人身死亡或者全残保障，不能附加各种健康险或重大疾病保障；保障型分红险产品与传统保险产品功能一致，侧重给予投保人提供灾害保障，分红只是附带功能。如果是侧重保障需求的人可选择一些保险期较长、保障功能较强的保障型分红险产品，而不应对短期的收益率看得过重。需要提醒的是分红险比较适合家庭较富裕、有稳定收入，且不太急于用此部分资金的人群，可以为未来资产保值或者给孩子储备未来的生活资金。
哪些原因造成保险车辆损失，保险人不负责赔偿	造成车辆损失不赔偿的有很多，包括：下列原因造成保险车辆的损失，保险人不负责赔偿：(一)自燃及不明原因火灾;(二)人工直接供油、高温烘烤;(三)保险车辆涉水行驶或被水淹后未经必要处理而启动车辆，致使发动机损坏;(四)违反道路交通安全法律、法规中有关机动车辆装载的规定。保险车辆的下列损失，保险人不负责赔偿：(一)自然磨损、朽蚀、故障、轮胎单独损坏(轮胎包括外胎及轮辋);(二)遭受保险责任范围内的损失后，未经必要修理继续使用，致使损失扩大的部分;(三)玻璃单独破碎;(四)无碰撞痕迹的车身划痕;(五)车辆标准配置以外，未投保的新增设备的损失。
哪些属于交强险，哪些又属于商业险	车险交强险全称为机动车交通事故责任强制保险，是国家规定的必须强制购买的保险。车险交强险不属于商业险，车险交强险是按照国家法律的要求强制购买的车险险种，而商业险则可由车主自主决定，自由选择，不受其他人的影响。交强险只有一种，是强制缴纳的，而商业险有很多险种，具体包括：一、车辆损失险:指车辆遭受保险责任范围内的自然灾害(不包括地震)或意外事故，造成保险车辆本身损失，修车的费用由保险公司承担。二、第三者责任险:指的是开车时，碰撞了别人。这时需要赔偿对方，而这笔钱是由保险公司支付。这是和交强险相互补充，交强险分为有责和无责。有责赔最高限额，无责赔20%；第三者责任险则有责任轻重之分，其中全责100%、主责70%、同责50%、次责30%、无责0%。三、车上座位责任险：指开车遭遇意外，导致车上的司机或乘客人员伤亡造成的费用损失，不需要自己掏钱。四、轮胎单独破损险：如果车辆在行驶过驶中出现被刺破，可以得到赔偿，但由于撞车而使轮胎受损，可以在车损险中赔付。五、自燃损失险：车辆在行驶中，因本车电器、线路、供油系统发生故障及载运货物自燃原因起火燃烧，造成车辆损失及施救所付费用，由保险公司赔偿。
哪里有车险新政策的细则	2016年1月1日，车险改革将在全国范围内普遍展开!新的保险改革，出险次数与保费的变化。出险2次，保费上浮25%，出险3次，保费上浮50%，出险4次，保费上浮75%，出险5次以上的，保费直接翻一倍。关于车险的计算问题以前来计算车险价格的公式是这样的：(车价×费率基础保费)×调整系数。新的保费计算公式：[基准纯风险保费÷(1-附加费用率)]×费率调整系数。可能看上边的这些公式有些不懂。简单的说，就是以前车型不同，但是购置价格相同。保费可能相同。但是在以后，可能车购置价格相同，但是因为品牌的不同，风险不同，价格也就不同。改革后，应该注意的问题?1.买车的人在选择品牌是应慎重抉择。要多考虑一下今后养车的问题。比如，该车的零件费用，维修费用等。车价和零件费用都要考虑到!2.以前选车的时候，可能看的更多的是安全性、外观、发动机性能等。今后可能要多加一项，看看“费率表”!以前赔付率较高的车型，在新车投保，或者在续保时，车险费率可能会比出险率低的车型高。
哪家银行可以购买商业养老保险	商业养老保险可以选择去保险公司或者相关保险平台进行投保购买。在选择商业养老保险的时候，用于支付商业养老保险的费用占年总收入的15%-20%为佳。高收入者可主要依靠商业养老保险保障养老，社会养老保险及其他投资收益作为补充；中低收入者，可主要依靠社会养老保险养老，商业养老保险作为补充。对于传统型产品来说，商业养老保险的缴费是固定的，即使有两年的宽限期也会造成利息上的损失。如果保单失效，扣除利息损失、保险公司经营成本、手续费等之后，退保所得的金额就会很少。
哪个疾病保险好？什么样的疾病保险保障的疾病更多？	如果你已经有了基本医保，想通过商业保险来让自己和家人享受更高水准的医疗保障，那么以下这两类产品是你可以重点关注的。灵智优诺您的智能保险规划师！1.重大疾病险如果被保险人发生了合同约定的重大疾病，就会得到相应保额的保险金，一般确诊给付，可以自由分配用途，不管确诊后在哪治、怎么治、用不用自费药、进口药、保险金是用来治病还是享受人生，赔完后都和它没一分钱关系。并且，患病治疗过程中最容易被忽视的，但经常是最高的一笔费用，其实是患病期间自己或家人无法正常工作而产生的收入损失，有了医保也然并卵。医保只能用来报销医疗费用，与潜在收入损失无关，而这正是重疾险所侧重的保障。灵智优诺您的智能保险规划师！2.商业医疗险“费用补偿型”的商业医疗保险是区分社保内和社保外的，如果个人要买一些医疗费用报销型的医疗险，一定要注意问清楚，这份医疗险的理赔范围，是仅仅限于社会基本医疗保险之内，还是社保范围之外的用药、诊疗费用、材料费用等，也可以列入报销范围内。对于已经有社会基本医疗保险，或是单位还有团体医疗保障的人群来说，选择一份“超越社保范围”的医疗险显然更为合适。毕竟，买商业保险的目的主要是对社保进行补充。“津贴型”医疗险，又称补贴型保险或者定额给付型保险，赔付的保险金与实际医疗费用支出无关。无论你在治疗中花多少钱，得了什么病，保险公司都会按照合同规定的补贴标准进行赔付。而且，在不同家保险公司之间多次投保，也不会出现报销型医疗险的“理赔重叠”问题。比如你买的是100元/天的住院津贴保险，那么住院期间就是每天拿100元的津贴；如果在三家保险公司都买了100元/天的住院津贴保险，那么你住院后就一共可以得到300元/天的津贴，而不论你治病花多少钱，也不管你已经在社会基本医疗保险账户中报销了多少费用。但需要注意的是，这种产品通常会有赔付天数上限，某些产品在理赔时按照实际住院天数减N天赔付，购买时请仔细研究保险条款。灵智优诺您的智能保险规划师！
哪个保险公司的养老保险好	现在很多保险公司都推出养老保险产品，选择好的养老保险，一定要选择保险公司比较可靠的，如平安、人寿等等比较大的保险公司。目前商业养老保险种类繁多，主要有年金保险、两全保险、定期保险、终身保险等。商业养老保险以人的生命或身体为保险对象，在被保险人年老退休或保期届满时，由保险公司按合同规定支付养老金。另外在选择商业养老保险时，首先要考虑的是安全稳健，其次才是保值增值。对于想要购买商业养老保险的人来说，都希望通过定期稳定的收益来维持日常开销，并有一定的储蓄可以应对风险。选择可以全面保障身体健康的养老保险很有必要，随着年龄的增长和身体机能的退化，面临的风险主要来自于突发情况和各类疾病。所以，全面的保障是购买商业养老保险时要考虑的重要因素。在购买商业养老保险的同时，可选择相应的附加险或多种产品组合，从而避免重大疾病和意外伤害带来的风险。
拿到劳动局的工伤认定后，怎样去理赔	一般认定工伤之后，发生伤残的由劳动部门指定的机构作伤残鉴定，按照鉴定等级，计算残疾补助金，另外误工费、医疗费由单位向劳动部门申请，劳动部门所属的社保机构会将钱发下的。然后与所在单位协商赔偿，协商不成的，可以申请劳动仲裁程序。与用人单位协商解决不了的，则可以依据劳动仲裁法规提起仲裁程序。劳动保障行政部门受理工伤认定申请后，根据需要可以对提供的证据进行调查核实，有关单位和个人应当予以协助。劳动保障行政部门在进行工伤确认时对申请人提供的符合国家有关规定的职业病诊断证明书或者职业病诊断鉴定书，不再那个调查核实。
目前商业保险有和社保中的医疗保险类似的吗?	有一定的区别。性质上有所不同：商业医疗保险是医疗保障体系的组成部分，单位和个人自愿参加。现在国家鼓励用人单位和个人参加商业医疗保险。这是由保险公司经营的，赢利性的医疗保障。消费者购买商业医疗保险，在遭遇到重大疾病时，可以从保险公司获得一定数额的医疗费用。而社会医疗保险是国家和社会根据一定的法律法规，为向保障范围内的劳动者提供患病时基本医疗需求保障而建立的社会保险制度。这是强制购买的保险。保障的对象是有区别的：社会医疗保险在具体保障的过程中主要就是保障基本的职员和相关农村城镇居民的医疗保险，主要是为了完善整个医疗保障体制，让更多人认识到保险实际的价值和意义。而商业医疗保险是以自然人保障为主，有利于维护社会稳定和安全，在这方面商业医疗保险和社保医疗保险的区别是比较明显。利和义务对等关系不同：商业医疗保险的权利和义务是建立在合同的关系上，在实际的保障上也都还是比较全面的；社会医疗保险主要是建立在劳动关系上。
目前保险公司针对汽车的划痕险是不是对车主有特别的要求呀？	很多保险公司对于划痕险都有很多的要求，因为划痕险的原因鉴定比较复杂，事故现场取证难，存在道德风险。而且划痕险必须是他人恶意行为造成车身人为划痕才能理赔，但一些在不知情情况下，车辆被划伤的车主也要求理赔。所以很多的老车常常会被保险公司拒保。我们常说的划痕险是车损险的附加险，划痕险全称车身划痕损失险，家庭自用车辆、非营业车辆可投保，是指在保险期间内，保险车辆发生无明显碰撞痕迹的车身表面油漆单独划伤，保险公司按实际损失负责赔偿。划痕险是车辆损失险的附加险，即需要在投保了车辆损失险的情况下方可投保，不可单独投保。车主在投保划痕险的时候一定要知道亮点的是，一是累计赔偿限额，指整个保险期间内消费者最多可获多少赔偿，因此，消费者可根据车辆价格选择限额，车价越高，则选择较高的限额。二是免赔率，指出险时消费者需要自己承担的比例，一般划痕险中都设定有一定比例的免赔率，客户投保时要看清楚。另外在出险之后车主要尽量在48小时之内及时向保险公司报案，如果超过48小时之后，还需要携带身份证等去保险公司报案，在申请理赔的时候还应该由相关部门开具事故证明。
母亲50岁，上平安什么保险好？注重保障型，保费便宜	对于五十岁的女性来说，首先应考虑纳入当地的基本社保和医保体系，在拥有基础保障的前提下，子女还可以根据自己的经济能力为母亲投保一些商业健康医疗保险，甚至养老险。其次需要考虑重疾保障，保额至少在10万-20万。然后需要考虑意外伤害保险、住院医疗和意外医疗险，这是对于社保医疗险的补充。最后，在获得全面保障的基础上，再考虑养老的需求。同时建议通过终身寿险附加重疾这样的组合，前期既有重大疾病或手术保障，且每年还有分红递增，后期的保障会增加，在退休的时候变现补充养老，同时涵盖意外和寿险的保障。
磨房美亚保险产品有吗？是不是都是旅游险？	磨房上的保险主要是产品由美亚和华泰两家保险公司提供，主营旅游险。承保境内、境外目前非常时尚而热门的运动，如远足、自行车、滑雪、潜水、滑水、骑马、划艇、攀岩等。
磨房论坛上的保险多吗，跟慧择比哪个上面的保险好些？	磨房保险官网上的产品有美亚的拉磨无忧、畅游神*、万*游踪、乐悠游计划和华泰的安*团体保障(含领*责任)、安*领*全年保障计划等等，还是很多的。不过慧择会为每一个顾客量身定做保险，“量体裁衣”的网购保险是智慧的选择，低价的保费，高额的保障。
磨房保险和慧择保险两个哪个更好点？	磨房保险主要提供美亚的旅游产品，承保境内、境外目前非常时尚而热门的运动，如远足、自行车、滑雪、潜水、滑水、骑马、划艇、攀岩等。而慧择网更广泛些，不仅有旅游险，更是与多家保险公司合作推出各种类型的产品。建议选择平台投保，要选择有更多选择的更大型的。
磨房保险官网产品多不少？是不是慧择网更好些	主营旅游险，产品由美亚和华泰两家保险公司提供，承保境内、境外目前非常时尚而热门的运动，如远足、自行车、滑雪、潜水、滑水、骑马、划艇、攀岩等。无论是直接登录磨房网还是慧择都能选择到适合你的产品。
摩托车行车证年审应交哪些保险?一定要交驾驶员个人险吗?	摩托车买保险最应该买的就是交强险，一般根据排量的不同共分为三个类别，其中50CC及以下的排量每年保费为80元，50CC～250CC(含)每年保费为120元，250CC以上及侧三轮每年需投保400元。在事故赔偿方面，同样参照机动车交通事故责任强制保险责任限额确定，有责赔偿上限为12.2万元，无责赔偿上限为1.21万元。驾驶员买保险方面，可以买也可以不买，不过摩托车驾驶会有一定的风险，所以买一份保险也十分有必要的，一般建议购买摩托车驾驶员意外险。
摩托车交强险出了交通事故保险公司最大限额赔偿多少？对方没有死亡鉴定十级伤残，	摩托车的交强险赔偿限额是：死亡伤残赔偿限额：110,000元人民币医疗费用赔偿限额：10,000元人民币财产损失赔偿限额：2,000元人民币强制保险责任限额范围内予以赔偿；机动车不明或者该机动车未参加强制保险，需要支付被侵权人人身伤亡的抢救、丧葬等费用的，由道路交通事故社会救助基金垫付。机动车在道路交通事故中无责任的赔偿限额是：死亡伤残赔偿限额：11,000元人民币医疗费用赔偿限额：1,000元人民币财产损失赔偿限额：100元人民币对于十级伤残赔偿标准为：(1)一次性伤残补助金，金额为6个月本人的工资;(2)一次性伤残就业补助金，金额为4个月本人的工资;(3)一次性工伤医疗补助金，金额为1个月本人的工资。
摩托车出事保险公司能赔偿多少？	摩托车出险的理赔要根据被保险人承担的损害赔偿责任，保险人按照交强险合同的约定对每次事故在下列赔偿限额内负责赔偿：(一)死亡伤残赔偿限额为5####元;(二)医疗费用赔偿限额为8###元;(三)财产损失赔偿限额为2###元;(四)被保险人无责任时，无责任死亡伤残赔偿限额为1####元;无责任医疗费用赔偿限额为16##元;无责任财产损失赔偿限额为4##元。摩托车在出险后，被保险人需要了解这些流程：发生交通事故后，车主应保护好现场，并在48小时内向保险公司报案，如实陈述事故发生经过，提供保险单，等待保险公司查勘人员到现场查勘，同时填写好《索赔申请书》。此外，车主要尽快将各种索赔单证交给保险公司理赔人员，在出险车辆修复后，车主应保存好修理发票，同时提供其他必要的材料向保险公司索赔。并且还需要准备这些索赔材料：(1)摩托车保险单及批单正本原件、复印件;(2)摩托车保险出险/索赔通知书;(3)相关行驶证、驾驶证、身份证复印件;(4)相关赔款收据、汽修发票等原件;(5)道路交通事故责任认定书。
摩托车被偷了,上牌时买了保险,可以索赔吗?	如果有投保个人财产保险，摩托车被偷是可以进行索赔的。由于摩托车投保存在局限性，所以很多保险公司只有摩托车交强险，并没有摩托车盗抢险，这与摩托车车体较小，灵活机动能力太强，被盗风险大有关系，但是不妨选择投保个人财产险，把摩托车作为附加内容。当然，这要取决于摩托车的价值值不值得。在索赔方面，要知道这些理赔常识：一般有电话报案、网上报案两种方式一定要及时到保险公司报案以及理赔员转达报案。保险事故发生后，应在24小时之内通知派出所或者刑警队，在48小时内通知保险公司。理赔周期：被保险人自保险车辆修复或事故处理结案之日起，3个月内不向保险公司提出理赔申请，或自保险公司通知被保险人领取保险赔款之日起1年内不领取应得的赔款，即视为自动放弃权益。
摩托车保险一定要买驾驶员意外险吗	不一定，不过建议摩托车车主要投保驾驶员意外险比较好。驾驶员意外险是针对驾驶员提供专属意外保障的意外险种，保障驾驶员或车上乘客在坐车出行时的意外伤害风险，一旦遭遇意外予以赔付保险金的保险，驾驶员意外险是以被保险人的身体为保险标的，以被保险人作为乘客在乘坐交通工具期间因遭受意外伤害事故，导致身故、残疾、医疗费用支出等为给付保险金条件的保险。
摩托车保险每年都要交吗？要交多少钱？以前没交的要补交吗？	摩托车只能办理交强险，交强险保费12#元。交强险是保对方的，当出险时有责任，财产损失赔偿限额2###元；医疗费用赔偿限额1####元；死亡伤残赔偿限额11####元；无责任财产损失赔偿限额1##元；医疗费用赔偿限额1###元；死亡伤残赔偿限额11###元；超出部份由自己承担。不需要补交强制险，只要年审前交好下一年度的就可以了。但是车船使用税要补交的，而且有滞纳金。不交车船税是不能买交强险的。
摩托车保险理赔有哪几个项目	保险公司赔偿的项目如下：医疗费、误工费、护理费、营养补助费、伙食补助费、财产损失费、交通费、伤残补助金、后续医疗费等费用。驾驶人有以下情形之一的，保险人不负赔偿责任：（一）未依法取得驾驶证、持未按规定审验的驾驶证、驾驶与驾驶证载明的准驾车型不符的机动车的；（二）驾驶人在驾驶证丢失、损毁、超过有效期或被依法扣留、暂扣期间或记分达到12分，仍驾驶机动车的；（三）学习驾驶时无教练员随车指导的；（四）实习期内驾驶载有爆炸物品、易燃易爆化学物品、剧毒或者放射性等危险物品的机动车的，或驾驶机动车牵引挂车的；（五）饮酒或服用国家管制的精神药品或麻醉药品的；（六）未经被保险人同意或允许而驾车的；（七）利用保险车辆从事犯罪活动；（八）事故发生后，被保险人或驾驶人在未依法采取措施的情况下驾驶保险车辆或者遗弃保险车辆逃离事故现场，或故意破坏、伪造现场、毁灭证据的；（九）依照法律法规或公安机关交通管理部门有关规定不允许驾驶保险车辆的其他情况下驾车。理赔常识（1）报案方式：电话报案、网上报案、到保险公司报案以及理赔员转达报案。（2）保险事故发生后，应在24小时之内通知派出所或者刑警队，在48小时内通知保险公司。（3）理赔周期：被保险人自保险车辆修复或事故处理结案之日起，3个月内不向保险公司提出理赔申请，或自保险公司通知被保险人领取保险赔款之日起1年内不领取应得的赔款，即视为自动放弃权益。
摩托车保险过期一年,如年审需交多少钱	摩托车的保险过期一年是不能上路的，一定要及时续保，另外年审的费用一般在五六十左右。摩托车的交强险是必须要交的，按照我国交通法规定，车主不投保交强险被查出后，将按保费双倍罚款，补上交强险，并扣留车辆。摩托车保险过期了，赶快续保险，只要脱保的时间不超过三个月，照样可以享受优惠。如果不及时购买，一旦发生交通事故，所有的经济赔偿都有自己承担，还要担心随时都有可能被交警处罚。而购买购买摩托车交强险就可以减少经济损失，更重要的是可以为自己和他人的生命财产作保障
明年给我女儿申请日*留学，保险买什么比较好？	您好，去日*留学的话，您女儿一旦进入日*外国人口登记，就可以加入日*国民健康保险体系，享受医疗保险。保险费根据*人的年收入确定，大多数留学生的收入不高或无(奖学金不算在内)，因此基*上只需要负担很小的一部分，一年9###-13###日元。不过，需要提醒的是，这期间有一段是空白期，在您孩子医疗保险办下来之前，是没有什么保障的，您可以考虑下慧择网的乐游全球，还提供门诊保费报销。
民营工厂买保险需要什么?	一般工厂都是会有五险一金的，五险包括生育保险，社会医疗保险，社会养老保险，工伤保险，失业保险。如果你的经济条件允许，这里建议你自己买份合适的健康保险，如意外险和健康保险，这些是最基本的保障。民营工厂买保险需要：带公司营业执照(正副本)，公章，组织机构代码证书，法人身份证，参保职工身份证，劳动合同。(以上都需要复印件)。参保人员照片。到社保登记窗口办理新开户登记。新开户后发给社保登记证和职工养老保险手册。计算每月应缴金额。由企业填写手册，由社保复核。医疗卡三个月后发放，发给参保人。
面对新农合，请问商业保险还有没有必要再缴纳？	新农合的报销比例还比较大，对于商业保险根据个人需求来定。由于各地新农合的政策不同报销比例也不尽相同，新农合医疗保险的具体比例需要咨询当地新农合医保办和社保医保办。因为新农合不能跨省使用，各省报销比例不一样，高的省新农合可以住院费用到10万报销90%，低的省也有报销50%-70%的。新农合主要是指由政府组织、引导、支持，农民自愿参加，个人、集体和政府多方筹资，以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度。采取个人缴费、集体扶持和政府资助的方式筹集资金。不过新农合的保障范围有局限，如对意外伤害、医疗，重大疾病不在保障范围内。因此如果经济能力许可，建议可以考虑再补充一份商业保险完善意外伤害、重疾保障、住院津贴的保障。
面包车坐垫拆出车祸保险公司赔不赔	您好，保险公司是拒赔的。保险条款规定：保险车辆转让、变更使用性质、改装或由于其他原因导致保险车辆危险程度发生变化的，被保险人应当申请办理批改手续。否则，对因保险车辆危险程度增加而造成的事故，保险公司不承担赔偿责任。如果因为拆除面包车垫而引发的车祸，保险公司很大可能拒赔。
美亚万国游踪保险怎么样？出国适合买吗？	这款保险不仅提供一些基本的保障，而且还提供行李延误、旅行延误、旅行变更等特色服务，对境外旅行期间的个人意外伤害和医疗保障、紧急救援保障、个人责任、旅程阻碍及个人财物保障比较多，是适合出国投保的。
美亚上海能买到合适的保险吗？旅游险怎么买？	可以的，上*是可以买到美*的产品的，对于旅游险，美*的产品有很多，境内或者境外产品保障、价格、保额等等都会有差别，因此在选择投保美*的旅游险时可以联系保险公司请专业人士分析再进行投保。
美亚潜水保险能买吗？真的用必要吗？	潜水保险是针对潜水运动而设计的保险产品，鉴于潜水运动的危险性，购买一份潜水保险是十分必要的，不少旅游保险产品中会包含这些保障。
美亚骑行保险要怎么买更为合适些？	买保险注意事项主要有几点第一代理人给你设计的保险计划是不是真的适合你第二代理人所述条款以及收益（只针对分红型产品）是否达到了诚信原则以及你是否明白条款含义第三你对代理人所要了解的一些情况（比如收入住址电话病史等等）是否如实告之（这将是理赔的重要依据）第四最重要的买保险是为了保障要明白你都具有哪些保障以及权益
美亚旅游保险国内的保险买什么样子呢？	*内游的话一般都是短期旅游，所以选择简单的普通的保险即可。就美亚来说，现在的乐悠游、万*游踪、畅游天下系列都是热销产品，值得购买。
美亚留学保险要买吗？留学生是不是必须要的	留学生在留学的时候，一些目的国是要求办理保险的，有些国家没有强制要求，但是选择一份合适的留学意外险也是一份保障，所以还是有必要的，在众多的留学生保险中，美*的产品比较受欢迎，如果需要，可以上慧择投保。
美亚乐悠游保险是个什么产品好不好	这款保险主要有计划一、计划二之分，其中前者一天最低40元，可以为游客提供普通意外、交通意外伤害等保障；后者最低一天需要45元，特别提供旅行证件遗失、旅程延误、个人责任等保障。
美亚境外保险好不好？给去美*玩的朋友买好吗？	美亚的产品种类丰富，其境外旅游保险一直是同类型境外旅游保险中的佼佼者，保障责任丰富，保额高。对于出国旅游的朋友来说，选择美亚的境外保险是很合适的。
美亚户外运动保险买的人多吗？好不好	您好，美亚户外运动保险保障全面，可以承保旅途中的高原反应、中暑等急性病。除此之外，该款保险还提供24小时紧急救援服务，买的人还是挺多的。
美亚户外保险适合哪些户外活动？保障全面吗？	该款保险保障范围全面，可以承保旅途中的高原反应、中暑等急性病。除此之外，该款保险还提供24小时紧急救援服务，可以为您的旅途提供全方位立体式保障。户外运动保险一般针对登山探险等运动进行保障。
美亚国际旅行保险大概度多少钱能买	保费是不能确定的，出游时选择的国家、停留时间、签证医疗保险办理等等各方面要求都会影响保费，所以选择美亚的境外保险除了关注保费之外，还应该看清楚保单的内容。
美亚广州保险的产品多不多？	美*保险网上投保、线下投保都可以。美*作为一家知名保险集团，推出的保险种类十分齐全，涵盖意外险、医疗险以及人寿保险等等。不过对于个人而言，美*保险产品再多，关键还要会投保规划，建议你先分析自己目前的投保需求，然后按需投保美*保险产品。
美亚官网保险上买旅游保险行不行？周边旅游买什么样的旅意险好？	当然是可以的，美亚现在畅销的产品有很多，如美亚“完美”旅行保障计划、万国游等等。如果选择周边游的朋友保险投保短期的旅游意外险即可。
美亚的旅游险怎么样？保障高吗？	该产品的保障范围很广，涵盖了意外身故、残疾、烧伤保险金、意外医药补偿、意外住院补贴等保障。
美亚保险怎么样？慧择网能买到吗？	是一家老牌的保险公司，在国内也是最大的外资财产保险公司，美亚保险主要经营意外险、健康险、责任险等业务，一直以周到、快捷的理赔服务取胜。慧择网上的美亚旅游险产品有很多，都可以投保。
美亚保险优惠券有用吗？能优惠多少	有用的，只要注册美亚保险，可以获得美亚赠送的优惠券，参与美亚保险官网开展的活动，免费领取美亚保险优惠券。优惠券在美亚保险官网购买保险时使用，支付保险费时，选择优惠券进行抵扣，获得优惠，注意查看美亚保险优惠券的使用条件，在有效期内进行使用。
美亚保险验真怎么弄的？什么办法	保险验真的方法主要有三种，第一种登陆美亚官网进行相关信息核对和查看；第二种是拨打美亚客服热线进行咨询；第三种是直接登陆到美亚保单验真页面，输入保单号以及投保人姓名进行验真。
美亚保险万*游踪产品好不好去美*的话可以买吗	该款保险不仅提供境外旅行期间的个人意外伤害和医疗保障、紧急救援保障、个人责任、旅程阻碍及个人财物保障等一些基本的保障，而且还提供行李延误、旅行延误、旅行变更等特色服务，去美*买这款保险是可以的。
美亚保险深圳能买到吗？可以直接上网去投保吗？	可以的，现在美*的产品在自身网站或者其他第三方平台上都能投保，无论你在深*还是偏远小镇，都可以投保。
美亚保险上*可以买到吗？美亚的保险贵吗？	可以买的，上美亚官网或者找其他保险平台都能买到美亚的产品，美亚的保险种类有很多，保费与您选择的产品相关，建议投保时要结合自己的需求，一般意外险、医疗保险、重疾险、旅游险等等都是必须的，一定要选择合适。
美亚保险旅游产品多不多？春天出游要买多少钱的好	您好！当前，美*国内旅游意外险有很多，它们的价格并不固定，但慧择网上的一般在几百元一年，并不昂贵。以美*“驴行天下”境内旅游保障计划为例，产品有计划A、计划B两款，其中前者一年需要255元，后者一年需要365元。再以美*“畅游神州”境内旅游保障计划为例，该产品有计划一、计划二、计划三三款产品，其中计划一，1至17周岁人士投保，一年需要280元，而18至80周岁人士投保，一年需要375元；计划二，1至17周岁人士投保，一年需要290元，而18至80周岁人士投保，一年需要525元；计划三，1至17周岁人士投保，一年需要300元，而18至80周岁人士投保，一年需要995元。
美亚保险理赔快速吗？理赔的服务好不好？	您好，现在保险公司对于理赔十分重视，在美亚保险理赔流程是第一步是在出险30天内通知美亚公司，第二步是确认损失并填写索赔表格，第三步是提供资料供保险公司审核。如果您是在慧择网买的美亚保险，还可以通过慧择网进行理赔。
美亚保险飞机延误险最高能赔偿多少？	您好，航班延误险的赔偿是每延误5小时，可获得赔偿300元，最多获赔1800元。同时，旅行期间随行行李延误，每延误8小时，可获得赔偿500元。
美亚保险百川保险好不好？谁来说下！	百川主要代理美亚的产品，主要包括出国保险、签证保险、户外保险和留学保险，下面作具体介绍。出国保险主要有乐悠游和完美旅行；签证保险主要包括万国游踪钻石计划和商旅无忧；户外保险主要包括万里通和畅游神州；而留学保险主要包括锦绣前程，对投保者来说选择型更加多样化。
美亚*险*州出游的话买什么样好？	美*的境内保险产品有很多，如畅游神州境内旅行保险保障计划等，另外在投保境内保险的时候，注意阅读保险的保障范围，保哪些内容，不保哪些内容，这是非常重要的，尤其是要看免责条款。
美国航空保险主要有哪些	美*航空保险根据不同的情况分为很多不同的种类，最基本的种类有机身险，航空运输保险、航空伤害保险、航空责任险等。1、机身险主要的保险对象是飞机，当飞机的机身和其他部件受到损伤时，保险公司有责任进行赔偿。2、航空伤害险的主要对象是飞机上的工作人员和乘客，当他们由于飞行以外受到伤害，比如残疾或者死亡时，保险公司都需要进行赔偿。3、航空责任险是被保险人跟飞机并没有关系，但是由于飞机事故导致了损失或者伤害，也是能够得到赔偿的。一般称之为第三者责任险。美*航空保险投保后一旦出险，即在保险期限内，因遭受意外伤害导致身故或残疾，自伤害发生日起180日内，由保险公司按照保险条款所载明的保险金额给付身故保险金或按身体残疾所对应的比例给付残疾保险金。
美*专业户外保险有哪几种产品，去登山买什么样的保险	美亚的户外保险产品有多种，如驴行天下、畅*神*、乐悠*、万国*踪等等都是不错的产品。登山者可以根据自己去的目的地和危险程度来选择合适的产品主要看清楚保障的内容。
美*有没有社会保险	美*有社会保险，美*社会保险的基本制度由联邦政府制定，专设办公室负责社会保险事务的管理，但各州有一定自主权，其他补充性社会保险政策由各州自行制定。没有社会保险包括多项内容，主要有养老保险、伤残保险、医疗保险等，社保基金的运作效率很高，其运行费用仅为1%左右，很少用政府的财政经费，比私营企业运作得好。其中，对于养老保险而言，有两种情况可以享受保险待遇，一是达到退休年龄正式退休之后，但不包括长期失业的情况；二是因工伤永久性丧失劳动能力。养老保险与伤残保险是有区别的，发生伤残事故后，首先应通过伤残保险来获得救济，如最终鉴定为永久性丧失劳动能力，则把它从伤残保险转移到养老保险。对永久性丧失劳动能力的鉴定，须在政府指定的医院进行，由3位以上医生共同检查作出结论。
美*暑期科研需要买什么保险	去美*科研可以办理旅游保险或者医疗保险，赴美访问学者通常可以参加美*学*的学生集体医疗保险，也可以通过商业保险公司为自己或家属购买符合美***院要求的医疗保险。如果去美*访问交流的时间不到一年时间，可以选择参加美*旅行保险或者留学生医疗保险，您可以购买最短5天，最长一年时间的保险。留学生医疗保险针对去美*的*际学生和访问学者设计。这个保险可以按月购买，最多可延长至四年时间。留学生医疗报销适用于访问留学时间较长的*际学生学者的医疗需要，留学生医疗保险可以在全美各州通用。如果在学习期间转学去其它州，或者在不同的州访问学习，都可以使用留学生医疗保险。在买美*医疗保险的时候需要考虑下面一些因素：1、即保费。保险费当然是越低越好，但一定要建立在比较了其他的因素的基础上，比如保险公司的信誉、保障范围(如有没有牙保)、共付比率、最高保险支付额、自付额、出院与归*条款、保险赔偿支付及其他限制条件等规定。2、自付额。多数保险在支付前，都要求投保人必须先支付一定的医疗费用。投保人必须支付的金额，称为自付额。自付额一般有两种：一种为年度自付额，即投保人在支付了这个数额之后的医疗费后，保险计划才开始赔偿；一种为每次看病自付额，即投保人每次看病都要付自付额。无论何种情况，当然是自付额越少越好。3、共同保险。共同保险是如果医疗总费用超出了De######le的数额，被保险人与保险公司分摊费用的比例大多数保险计划对投保人的全部医疗费用，一般只支付一定的百分比。如有些保险计划只付百分之八十的医疗费用，投保人自己要付百分之二十。4、最高保险限额，指医疗保险计划对投保人医疗费用的最高支付额。通常，医疗保险计划对投保人的医疗费用都有支付最高额限制。当某一种疾病的治疗开支，超过设定的最高支付限额后，保险公司就不再继续付款。所以，最高保险支付额越低，投保人所冒的危险就越大。但是一般最高保险支付额都被设定的比较高。5、保险范围和保险限制规定。美*很多医疗保险不承保牙科和生孩子，如有需要的，需要购买专门的牙科医疗保险。对某些医疗服*，不少保险计划规定有一定的支付限额，如对住院费、医生、手术费、麻醉费、心理治疗费等的限制。
美*人都在买什么人寿保险	美*人买寿险，一般寿险被分为四类，人寿保险也没有绝对的好与坏，只有合适与不合适。具体美*人买的寿险种类包括：1.定期保险。顾名思义，这类保险只保一定的期限，如10年、15年、20年和30年。这种保险属于暂时保险，主要提供死亡赔偿金。如果投保人在期限之内死亡，赔偿金可以支付。但如果投保人在期限到期以后死亡，通常保险就过期了。2.终身保险，有时也称为永久寿险）。这类保险有延税功能，随着时间的延长，保险内的现金值就会增加。如果投保人想提前取消保险，还可以取回一定的现金。它的现金值保证。这种保险的保险额固定，投保人在期限内去世，保险公司就按面额支付。如果投保人达到一百岁，保费不须再缴。3.万能人寿保险。这种保险比较灵活，保单所有人可以在任何时间缴费，费用可多可少，但要达到最低的交费水平。它也有现金值，即所交费用和获利减去保险费用和收费。此类保险可保证理赔金，但现金值不能保证。4.投资万能保险保险提供死亡赔偿和现金值，但金额根据投资股票和债券基金的结果而不同。这些基金由人寿保险公司自己管理，保单持有人可以选择投资种类。由于有投资风险，因此理赔金可能增加，也可能减少，现金值也不能保证。
美*美亚官网上的保险好不好，跟慧择网相比哪个更多？	美亚官网上的保险都是美亚自己的产品，而慧择网是与多家保险公司进行合作对接，上面的产品包含了意外险、医疗保险、旅游险、寿险等上千种产品，对于投保人来说，选择性更多。
美*老年人怎样参加医疗保险	参加美*老年人医疗保险主要是年满65周*，并且在美*工作并纳税至少十年以上。获得美*绿卡的老人在移民美*满五年后也可以自费购买医疗保险。美*医疗法要求在美*公民、永久移民、和合法居住的外*居民都需参加医疗保险，不然会得到罚款。参加联*政*的老年人医疗保险可满足平价医疗法的要求。如果不能参加保险，可通过医疗保险市场申请个人或家庭医疗保险。一般情况下，领取美*社会保障的老人在满65周*时可自动参加医疗保险的PartA和PartB计划。其他符合条件的老人，可在65周*生日前的三个月和生日后的三个月这段时间初次申请医疗保险。也可以在联*政*医疗网站申请，或者通过社会保障署申请医疗保险。
美*境外旅游保险怎么样？适合国内游的人买吗	您好，境外保险顾名思义是适合出国旅游人们投保的，在境内旅游的话可以选择国内旅游保险，一般常见的短期旅游保险都十分适合。
美*房屋保险的索赔有时限吗？	有时间限制，需要在事件发生60天之内向保险公司送交“损失证明表”，在保险公司发出估价通知之后20天之内选好估价员，如果对保险公司的理赔有异议，必须在损失发生之后的12个月内提出诉讼。兵器空置的建筑物在损失发生时投保时间未满60天的，保险公司将不予理赔。美*房屋保险索赔的流程和步骤主要是：第一步：提交证明屋主在房屋损失发生之后的60天内一定要申报，并填写“损失证明”交保险公司。在该表格中应该详列各种损失项目(物品)，并注明其价值。表格中每一种物品各列为一项，但各种物价则要分开。最好能按房间分别申报损失，以便保险公司审核。第二步：折算价格所有财产损失都要折价(购买重置成本保险的除外)。各物品的折旧率不同，电器每年的折旧率为10%，硬式家庭每年折旧5%，软式家具每年折旧10%，工具每年折旧5%，衣服每年折旧5%，窗帘每年折旧20%，照相机每年折旧5%，古董丶银器丶珠宝则不折旧。投保人应尽量提供原收据或复印的收据，作为核定损失的依据。很多美*人平时就将房屋内所有物品列出一份清单，并和购买时的收据一起收入在防火保险柜中寄存在银行的保险箱中，申请理赔时可派用场。如缺少损失物品的原收据，则手续相对复杂，有的需采用具结书等办法。第三步：权益保护如保险公司经营作风恶劣，不按法规及合约规定理赔，投保人应将整个事件的缘由记下来，保存好与保险公司沟通的信件副本，以便找律师控告保险公司。
美*的医疗费特别贵，这次去纽约玩买什么保险可以保这方面？	您好，境外旅游购买保险，需要考虑的因素有很多，如果您首先考虑的是医疗费用的保障的话，那么乐游全球则是比较欢迎的一款。对医疗住院费用、门诊费用都保障。保险价格价格亲民。
美*出境游保险要买吗？出国的保险要怎么买？	您好，美*出境游的产品有很多，美*保险出境游在选择出境有保险时可以根据出行方式选择不同的产品，美*“宝岛游踪”旅行保障计划黄金计划适合旅游的人群，美*“完美”旅行保障计划则满足一些商旅，对于出国旅游的朋友们可以选择万国游踪产品，在境外旅行期间的个人意外伤害和医疗保障、紧急救援保障、个人责任、旅程阻碍及个人财物保障。
美*出境保险一份多少钱？去美*要买多少保费的？	选择境外旅游险，要注意不同*家地区医疗险的保额，像美*这样的*家要根据这些*家的签证要求，所有的短期签证申请者都必须在递交签证申请材料时购买医疗保险，证明可承担*外住院费用及遣返费用，医疗保险金额不得低于30万元人民币(即3万欧元)，保险期限不得少于一个月。
每月的哪天去保险公司交意外伤害保险	您好，社会保险一般是当月缴纳当月的，在每月的20号之前申报缴纳当月的社保费。另外，每年7月份需要上调一次社保基数，停缴不影响已经缴纳的社保，还在社保个人账户中。
每年要到什么时候才可以申请大病保险	重大疾病险的产品按保险金请求权可分为两类，一类有重大疾病保险金请求权，一类有身故保险金和重大疾病保险金请求权。因此，重大疾病保险的申请时效有两个，一个是5年，一个是2年。投保重大疾病保险的注意事项一、诚信为先客户在投保时，对健康状况、年龄等，凡是影响保险公司同意承保或者提高保险费率的重要事实，不能隐瞒或虚报，要履行如实告知的义务。二、弄清条款购买保险时，一些消费害不细看保险细则．这就有可能对自己应享有的权利和应履行的义务不清楚，很容易造成权益受损。很多保险理赔纠纷就是由于投保人当初没有弄清保险条款所致。同时，看清条款，也利于客户有合理的预期，毕竟保险公司不是“包管”公司。三、保管票据凡是与投保有关的单据，如投保单、保险单以及与病情有关的票证如各种证明、病历、发票等，都应妥善保管。因遗失此类票据而发生保险纠纷的事例也是屡见不鲜的。四、合理搭配单一品种的重大疾病保险其保障范围毕竟有限，所以最好根据自己的实际情况选择最佳的险种组合，具体组合方案可请有关保险专业人士设计。
每年买保险，都要重新缴纳车船税的吗	汽车保险和车船税是一年一缴纳的，所以是每年都要重新缴纳。车船使用税，是指对在我国境内应依法到公安、交通、农业、渔业、军事等管理部门办理登记的车辆、船舶，根据其种类，按照规定的计税依据和年税额标准计算征收的一种财产税。车船税属于地方税，由地方税务机关负责征收管理。对于机动车，为了方便纳税人缴税，节约纳税人的缴税成本和时间，依据规定从事机动车交通事故责任强制保险业务的保险机构为车船税的扣缴义务人，在销售机动车交通事故责任强制保险时代收代缴车船税，并及时向国库解缴税款。也就是说，车船税每年应随交强险一并缴纳，并由承保车险的保险公司代收代缴。
每个公民是否一生只能办一种养老保险	社保的养老保险一人只能办一个，因为社保是国家主办的，福利性的保险，一个人是不能享受多个同样的福利的。商业养老保险一个人可以办很多个，商业养老保险等于是存款取息，保险公司无负担，无风险，所以不限量。
每个保险公司交强和车船税一样吗	一样的，交强险是强制缴纳的，车船税是保险公司代收的。交强险是每年都要交的，并且新车只有买了保险才能上牌。因为交强险是国家强制险。是必须购买的。并且第一年都是统一的。从第二年开始，就会根据上一年是否有交通安全违法行为、是否有交通事故记录进行交强险费率浮动。车船使用税，是指对在我国境内应依法到公安、交通、农业、渔业、军事等管理部门办理登记的车辆、船舶，根据其种类，按照规定的计税依据和年税额标准计算征收的一种财产税。根据我国有关部门的规定，一般我国车辆的交强险都是一年来交一次，从而保障车主生命和财产的安全，车主每年只要交纳一部分钱。
没有重疾保险，怎么敢生病	说得对，重疾险的确对一个人或者家庭十分重要。目前的重疾险产品比较多，有安邦长青树、弘康哆啦A保等等，您在选购的时候，关键要考虑到保费、保额、保障范围等方面因素。
没有医疗保险能办人身意外保险么	可以，意外保险是商业保险，没有医疗保险是可以投保的。意外保险是指投保人向保险公司缴纳一定金额的保费，当被保险人在保险期限内遭受意外伤害，并以此为直接原因造成死亡或残废时，保险公司按照保险合同的约定向被保险人或受益人支付一定数量保险金的保险。在投保意外险的时候要注意这些问题：1、最好搭配意外医疗险。在购买意外险时，可附加意外伤害住院医疗补贴。2、不能只选择便宜的。有些意外险产品就采取缩小保障范围的方式来降低价格，实际的效果却没有提升。3、意外险选择要具体情况来定。普通人一般只需要投保一份额度适中的意外险就足够；交通意外险更适合经常出差的人；经常外出旅游的人士可以选择专门的旅游意外险。4、最多可买三份意外险。同时购买数家公司的意外伤害保险，是互不冲突的。而意外伤害医疗保险则不同，一般最高限额是以本次花费为限或合同约定的限额。
没有土地住房工作非农户能享受五险_金吗	1、社会保险中的五险是用人单位的法定义务，合同是不能约定排除的，属于无效条款。2、对于公积金不是强制缴纳的，但在北*是必须给劳动者缴纳3、超过一个月未签订劳动合同，从第二个月起支付二倍工资，即一个月的工资差额4、证明劳动关系的证据是关键，例如工作证或工作牌（最好盖有公章）、工资卡交易记录、工资条、有公司名称的工装、去地税局打印并盖章的个税完税证明、用人单位为你办理的暂住证、考勤记录、社会保险缴纳记录、派工单、同事证言（离职在职的都可以）、录音录像或者其它有你名字和公章或老板签字的的书面材料等；5、五险一金中如果缴纳了符合条件都可以享受
没有田地居民户口四十岁可以买养老金吗	可以买养老保险，一般养老保险有社会养老保险和商业养老保险，对于社会养老保险可以直接去社保局进行办理，而商业样保险投保选择多，商业养老保险常见的就是年金型，到达一定年龄后，每年或每月，固定领取一定数额的现金以及红利(不确定)，有确定领取年限(比如20年、30年)或终身领取。商业养老保险的种类主要有两种，一种分红型的养老保险，一种是投资型的养老保险。分红型的养老保险，实际上就相当于把钱存在保险公司，保险公司根据经营的情况来进行分红，在分红的时候保费本身没有损失。而投资型的养老保险一般都会附加重大疾病险，这样投资有收益，同时也有了健康的保障。在选择购买养老保险的时候，都是越早购买越好，不管是社会养老保险还是商业养老保险，都是这样。越为年龄小相，相应的保费缴费得就少。特别是社会养老保险，其养老金是和缴费期限有直接关系的。另外在投保商业养老保险的时候应该根据几个原则来进行选择：第一、养老保险选择保费要合理，由于市场经济社会，所有的经济活动都需要考虑成本的因素，理想的保费投入是在家庭年收入的百分之十五到二十，超过会对客户的经济情况造成负担。第二、养老保险保障额度要足够，我们在设定保障额度的时候，一般需是设定为年收入的5倍左右，一般是从三十岁到五十五岁进行投入，这是由于这样设定可以在自己在丧失工作能力之后，还保证五年内可以维持原有的生活水准。第三、养老保险保障要全面，在为自己购买保险的时候，不光要购买养老保险，还要购买意外险和健康险。
没有事故认定书保险怎么报	没有事故认定书也是可以报保险的。依据《道路交通安全法》第73条规定，交警部门应当根据交通事故现场勘验、检查、调查情况，制作交通事故认定书，作为处理交通事故的证据。交通事故认定书应当载明交通事故的基本事实、成因和当事人的责任。在没有事故认定书的情况下，交警部门对事故当事人和证人的调查卷宗，在该卷宗中，当事人和证人均对事故发生的时间、地点、经过、碰撞位置等细节进行了高度一致的陈述，因此能够证明事故发生的事实和当事人的责任。同样可以进行保险说索赔。
没有身份证可以买平安保险吗?	不可以投保，投保保险是需要身份证或者身份证复印件的，所以如果没有身份证，需要及时办理进行投保。一般办理保险需要投保人的身份证复印件，银行卡或者存折复印件。被保人的身份证复印件，受益人的身份证复印件。如果是小孩，还要出生证或者户口本复印件，健康报告之类的。如果是购买车辆保险时，也是需要有效证件的，比如身份证，还有驾驶证，如果是车主自己亲自购买，那就要出示本人的相关证件，如果是委托他人购买，那么其也必须出示相关证件。如果是到保险公司办理业务，那么相关的工作人员会要求办理者出示证件，还会要求一并提供复印件。另外，投保人还必须出示该车的行驶证。当然，不同公司的要求还不一样，有些保险公司还会要求给被保车辆留影，以作存档使用。
没有强制险第三者包括务工费吗	第三者责任险中赔偿范围包括护理费、误工费、交通费、财产损失费等等第三者责任险是指被保险人允许的合格驾驶员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损毁，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险公司依照保险合同的规定给予赔偿。通常误工费包括工资部分，由全责方负责赔偿。如果任何一方不赔误工费(包括)工资，可以诉讼公交运输责任、全责方意外伤害和人员公司工伤赔偿。交通事故误工费按照医院开具的休假证明和单位开具的误工证明来计算具体误工天数，然后结合劳动合同，工资收入证明以及个税完税证明等计算误工期间的总收入损失。一般以事故发生前三个月的平均日工资来计算。在发生第三者责任险的理赔中，主要的赔偿项目和赔偿额度是：(1)赔偿项目：被保险车辆在行驶过程中，不小心撞了他人或他人的财产，致使他人遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应由车主支付的赔偿金额。保险公司依照《道路交通事故处理办法》和保险合的规定替您赔给他人，包括伤亡赔偿、医药费、误工费等。(2)赔偿额度：保险公司会根据事故中所负责任的大小，赔偿所有应赔偿总金额的80%-95%(其余部分为保险条款规定的免于赔偿部分)。被保险人在事故中负全部责任的赔偿80%，负主要责任的赔偿85%，事故双方负同等责任的赔偿90%，被保险人负次要责任的赔偿95%。
没有农合本能报销生育险吗	报销生育险需要的资料：一、生育保险待遇申领1.申请人提供资料：a、计划生育证明(即准生证)b、新生儿出生医学证明(即出生证)或户口簿c、诊断证明(生产医院开的生产证明，出院时开的)、费用凭据(出院时打印的)d、本人身份证(代办的提供代办人本人身份证原件)e、属异地或境外难产提供住院费用明细f、属异地或境外剖腹产提供：(1)手术证明(2)费用凭据二、到医疗生育待遇审核部门办理(社保局)三、符合条件即可办理，凭办理凭证即可到银行领钱。报销条件(一)符合国家计划生育政策生育或者实施计划生育手术(二)所在单位按照规定参加生育保险并为该职工连续足额缴费一年以上报销比例：以所在地上年度职工月平均工资为基数，按照一定的比例一次性支付。其中：1.顺产为270%。2.难产为320%。3.剖腹产为420%。
没有拿到保单,办退保没有签退保申请能给退吗	退保和保单下没下来是没有关系的。一般保险都有10天的犹豫期，在犹豫期退保是可以把自己的保费全额拿回来的。如果过了10天的犹豫期就只能拿回保单中的现金价值了，就会有一定的损失。当然保险公司也有规定，在这十天的时间内保险公司的工作人员是必须要把保单送到客户的手中的。办理退保要注意以下几点:1.申请退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取。2.投保人申请退保，合同生效满两年的，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值；缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余部分退还给投保人。3.退保人在办理退保时要提供以下文件:(1)投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；(2)有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；(3)投保人的身份证明；(4)委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。4.提醒退保是为了维护保险人或被保险人的利益，在下列条件下，投保人或被保险人不能办理退保手续:(1)已发生伤残医疗赔付的保单；(2)已到生存领取期的保单（投保人已完成缴费义务，避免投保人为了自己的利益，损害被保险人的利益）。保单（投保人已完成缴费义务，避免投保人为了自己的利益，损害被保险人的利益）。
没有结婚证，只有准生证可以报销生育险吗	您好，是不可以的。因为生育保险待遇领取一个主要条件就是符合计划生育，而是否符合计划生育要看是否有准生证，而有没有准生证的条件是有结婚证，所以，没有结婚证不能领取生育保险待遇。
没有驾驶本开车把车碰了保险赔吗	不赔，出现道路交通事故不管是没有携带自己的驾照还是无证驾驶都属于违反治安管理条例的行为，这种情况下属于车主本身的过错，属于车险公司免责情形。并且在没有取得机动车驾驶证的情况下出发还是比较严重的驾驶者将被处以200元以上2000元以下的罚款在情节严重的情况下将会被处以15天以下的拘留处罚。不过，如果有投保交强险，是可以进行理赔的，事故发生在保险期限内，由保险公司在交强险限额内承担赔偿责任。因为交强险是无论被保险人是否在交通事故中负有责任，保险公司均将按照《交强险条例》以及交强险条款的具体要求在责任限额内予以赔偿。
没有户口能给孩子上学平险吗	在理论上没有户口是不能上学的，不能上学就无法办理学平险，不过一般孩子到了上学年龄，可以通过出生证明到户口所在地上学，解决上学问题，就能够办理学平险了，所以没有户口办理学平险要根据实际情况来定。学平险是一项专为学生处理各种意外、医疗和疾病住院医疗的险种。学平险缴费低、保障高、保障责任宽广，为学生的健康成长、解除学校和家长的后顾之忧。购买学平险的标准1、选择实力强大、口碑佳、咨询和理赔服务较好的保险公司；2、选择住院医疗额度高的保险。幼儿和小学生应着重关注住院、门诊的医疗保障；3、选择保障范围较多的产品。注意烧伤、烫伤等常见意外以及非典是否被列入保险责任；4、保额不要超出各大保险公司的规定范围。根据保*会的规定，未成年被保险人投保的身故保险金额累计不能超过10万元，超出部分保险公司不承担赔偿责任并不退还所缴保费。
没有工作单位自有职业，怎么交养老保险，什么时候交	个人是可以缴纳养老保险的，一般个人养老保险费缴付方式可按月、季、年交付，亦可在投保时一次性缴清，每个被保险人月交保险费不得低于20元，年交保险费不得低于200元。开始领取养老金的年龄分别为50、55、60、65等四档，投保人可选择自己认为最合适的档次。自由职业者参加社会保险,只能参加养老保险和医疗保险.养老保险和医疗保险的缴纳。办理程序主要是：带上本人的身份证、户口本和2张1寸照片，到当地的社保中心的营业窗口办理。医疗保险：办完了养老保险手续后，带着上述的材料和办好的养老保险手册，到当地的医保中心的营业窗口办理。按照规定正常缴纳费用就可以了。
没有对方修车发票车险不给理赔	车险理赔需要的材料1、行驶证复件（事故双方）2、驾驶证复件（事故双方）3、被保险人（车主）身份证复件（单位的为机构代码证）4、银行卡或存折复件5、现场查勘单6、定损单（双方车辆）7、双方发票8、交警开的事故责任认定书（或协议书）9被保险车辆保险单复印件（含交强险及商业险）10、无责方（被撞车辆）的交强险复印件。车险理赔一般流程出险-报案-查勘-定损-核价-核损-核赔-支付出险：发生事故。1.报案：一般保险公司要求在事发48小时内报案。(1)出险后，客户向保险公司理赔部门报案；(2)内勤接报案后，要求客户将出险情况立即填写《业务出险登记表》(电话、传真等报案由内勤代填)；(3)内勤根据客户提供的保险凭证或保险单号立即查阅保单副本并抄单以及复印保单、保单副本和附表。查阅保费收费情况并由财务人员在保费收据(业务及统计联)复印件上确认签章(特约付款须附上协议书或约定)；(4)确认保险标的在保险有效期限内或出险前特约交费，要求客户填写《出险立案查询表》，予以立案(如电话、传真等报案，由检验人员负责要求客户填写)，并按报案顺序编写立案号；(5)发放索赔单证。经立案后向被保险人发放有关索赔单证，并告知索赔手续和方法(电话、传真等报案，由检验人员负责)；(6)通知检验人员，报告损失情况及出险地点。以上工作在半个工作日内完成。2.查勘定损(1)检验人员在接保险公司内勤通知后1个工作日内完成现场查勘和检验工作(受损标的在外地的检验，可委托当地保险公司在3个工作日内完成)；(2)要求客户提供有关单证；(3)指导客户填列有关索赔单证.3.签收审核索赔单证(1)营业部、各保险支公司内勤人员审核客户交来的赔案索赔单证，对手续不完备的向客户说明需补交的单证后退回客户，对单证齐全的赔案应在“出险报告(索赔)书"(一式二联)上签收后，将黄色联交还被保险人；(2)将索陪单证及备存的资料整理后，交产险部核赔科。4.理算复核(1)核赔科经办人接到内勤交来的资料后审核，单证手续齐全的在交接本上签收；(2)所有赔案必须在3个工作日内理算完毕，交核赔科负责人复核。5.审批(1)产险部权限内的赔案交主管理赔的经理审批；(2)超产险部权限的逐级上报。6.赔付结案(1)核赔科经办人将已完成审批手续的赔案编号，将赔款收据和计算书交财务划款；(2)财务对赔付确认后，除陪款收据和计算书红色联外，其余取回。
没有底单可以办摩托车险吗	没有底单也是可以办理摩托车险的。办理摩托车险需要带被保险机动车的行驶证*驾驶证;被保险人的身份证;前一年交强险正本。根据《交强险条例》的规定，在中*人*共*国境内道路上行驶的机动车的所有人或者管理人都应当投保交强险，机动车所有人、管理人未按照规定投保交强险的，公安机关交通管理部门有权扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，并处应缴纳的保险费的2倍罚款。
没提供单位社保编号可报销生育费吗	一、*育保险待遇申领1.申请人提供资料：a、计划*育证明(即准*证)b、新*儿出**学证明(即出*证)或户口簿c、诊断证明(*产*院开的*产证明，出院时开的)、费用凭据(出院时打印的)d、本人身份证(代办的提供代办人本人身份证原件)e、属异地或境外难产提供住院费用明细f、属异地或境外剖腹产提供：(1)手术证明(2)费用凭据二、到*疗*育待遇审核部门办理(社保局)三、符合条件即可办理，凭办理凭证即可到银行领钱。报销条件(一)符合国家计划*育政策*育或者实施计划*育手术(二)所在单位按照规定参加*育保险并为该职工连续足额缴费一年以上参保职工在同时具备下列条件时，可按规定享受*育保险待遇：1、符合国家、省、市计划*育政策规定；2、分娩或实施计划*育手术时，用人单位已为其参加*育保险且连续足额缴纳*育保险费满12个月。3、产前检查费和*产费用，当事人携带结婚证、社保卡（市民卡）及街道开具的计*证明到*育保险定点*院直接刷卡结算。4、申报*育津贴和一次性营养补贴，需填写《*育保险待遇申报表》并加盖单位公章，提供结婚证、独*子女证（孩子的）、出院小结等材料，于每月1-10日之间的工作日前往市*保*心*育*办理申报手续。（相关手续应在分娩后一年内办理）
没驾照可以买车么并上保险么	1.没有驾照可以买车，买车需要身份证和钱。2.保险也可以上，买车时，就可以在4S店交保险。3.如果上牌，就必须要驾照了，当然了，可以花钱或是找人，也可以不用。最后就是没有驾照，根本就上不了路啊。如果上路被交警抓到那就是无照驾驶。无证驾驶机动车将处；2000元以下（200元以上）罚款、并处15日以下拘留。造成交通事故的，将根据事故情节加重处理。至于车主如果能证明是直接将车缴给无证人驾驶的，除了处罚还要吊销驾驶证。如果无证驾驶人造成重特大交通事故的，还要对车主加重处理！
满一年上保险，有几险	这个不同地区是不一样的，目前主要有“五险一金”和“三险一金”。五险一金包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，及住房公积金。三险一金即养老保险、失业保险、医疗保险，以及住房公积金。另外，需要您注意的是，这些都是需要用人单位和您共同缴纳的。不过“一金”并不是法定的。
满期保险金是指返还之前交的保险费吗	不是的，满期保险金是保险合同期满后被保险人所能领到的全部保险金。具体的申请时间是在保单约定的给付时间之后。办理方式：客户亲办应备文件有保险合同正本、《个人保险合同保全业务申请书》、被保险人有效身份证明原件、若生存金转入非原缴费账号；需同时提供以被保险人姓名为户名的银行账户存折原件或银行卡原件、投保人有效身份证明原件或监护人有效身份证明原件、监护人与被保险人监护关系证明（若被保险人为限制民事行为能力人或无民事行为能力人）。
满了55岁但还没满56岁能买人身意外险吗	55岁以上的人可以买人身意外险。意外险是个很简单的险种，包括意外伤害保险和意外伤害医疗保险，由于身体不像以前那样灵活，老年人遭受意外伤害的概率远高于其他年龄段，特别是在交通事故、火灾及其它意外情况中都容易受到伤害。一份意外伤害险应作为老年人保险规划的重要组成部分。由于55岁以上年龄偏大，对未来的10-20年内缴费能力和健康情况无法预期，所以建议投保短期意外险，短期意外险指在某一时刻，某一短时期内的综合意外保险，是在这一短时间内，以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险。如乘坐火车、飞机、汽车、轮船等等发生在这一过程中的意外保险，当叫短期综合意外险。目前国内的意外伤害险投保年龄限制在65周岁以下，如果子女打算给老人购买这类保险，要特别注意这点。这其实也提醒投保人，保险规划真的是越早越好。
买自燃险和附加设备险吗	1、您好，所谓自燃险即“车辆自燃损失保险”，是车损险的一个附加险，只有在投保了车损险之后才可以投保自燃险。而投保了自燃险可以保障车辆在保险期间内，由于本车电路、线路、油路、供油系统、货物自身发生问题、机动车运转摩擦起火引起火灾，造成保险车辆的损失，以及被保险人在发生该保险事故时，为减少保险车辆损失而必须要支出的合理施救费用，保险公司会相应的进行赔偿。如果不是新车的话，一般自燃险购买的人比较少。不过车损险以及三者险是大多数车主的理想选择。2、“新增加设备损失险”是车辆损失险的第三大附加险，在现在的生活中有着越来越广泛的应用。它负责赔偿车辆由于发生碰撞等意外事故而造成的车上新增设备的直接损失。当车辆发生碰撞等意外事故造成车上新增设备（是指除车辆原有设备以外，被保险人另外加装的设备及设施。如果您是新车，可以根据您的条件为您的爱车投保。
买重疾保险需体检吗？	重大疾病保险是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为保险对象，当被保人患有上述疾病时，由保险公司对所花医疗费用给予适当补偿的商业保险行为。一般买保险是不需要体检的，不过一般来说保险公司是随机抽选的，如果抽到就要进行体验。没有抽到，一般不体检。但是如果之前是有病史的，那么抽检的机率就会比较高。一般来讲50岁以上的人群体验的机率会高一点，因为年龄比较大，风险比较高。体检如果结果不理想，就要面临加费承保或者拒保的结果。所以，一般建议重疾及早购买。50岁以上的人投保重大疾病安全基本都需要体检，另外重大疾病保险需要体检是要看被保险人的年龄和投保的保额，而且体检的费用是免费的。不过投保重大疾病保险，被保险人免体检的保额，要根据不同的保险营销员来确定，找等级越高的保险营销员购买重疾险，免体检的重疾险保额也会越高。
买重大疾病保险，买10年保20年的好，还是买20年保80年的好	这个需要根据个人的具体情况来确定的。一般10年期的缴费，年缴保费多点，总保费交的少；20年缴费，年缴保费少点，但总保费交的多点。缴费期拉长，每年交的保费的经济压力就会相对小。正常情况下，缴费的时间越长越好。一、所有公司都是以保额为基础赔付的，基本都是存入保险满等待期一年后就可以享受所有的保障。二、相同保额缴费时间越短每年缴费越高，享受的利益也差不多。三、有些公司产品有轻症豁免功能，及在缴费满一年，缴费期间发生轻症经赔付后，以后各期保费都不用交了，合同仍然有效。无论是选择短期还是长期缴费，要根据自己现有资金量及未来的财务分配进行考虑。如果现有资金量不太充裕，可选择长期缴费来购买保障，没有必要把保费全部支付，且缴费压力也会小一些。如果现有资金量较为充裕，出于降低总保费的考虑，可选择短期缴费。
买中*人寿*福年年保险在犹豫期内退保要什么程序?	犹豫期退保是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。一般是这些程序：领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
买有出险，花钱买了安邦长青树，是不是亏了？	您好，不会的。保险的目的便是为了保障，所以没有出险是最好的事情。另外，安*长青树属于消费型重疾险，是一款性价比比较高的重疾险，保障80种重疾+38种轻症，最高保额50万，并且在118种合同规定的轻症和重疾之外的疾病终末期也能保，保障可以说是非常全面的了。与市面上同类型的产品进行比较，他的保障全，保费相对要低廉。而且，一般的重疾险并不会附带身故责任。
买有玻璃险，不知道换前挡玻璃要多少钱	您好，这个主要是看您是什么车子的。您买了玻璃险的话，如果是单独破碎的话，直接出险修就行了，估计去4S价格也不会太便宜。
买意外险在工地出事故,保险和起诉能同时报吗	可以的，在发生意外事故以后，一定要及时报保险公司，对于起诉可以放在保险报销以后。一般发生事故以后保险报销的流程是：报案：发生意外伤害或住院后应及时拨打保险公司的客户服务电话，了解需要准备的单证，以便保险公司快速理赔，一般应在3日内向保险公司报案。收集单证：被保险人因意外伤害办理理赔时所须手续，如医学诊断证明、有关部门出具的意外伤害事故证明、医疗费原始收据及处方、本人身份证或户籍证明复印件。保险公司审核：保险公司在所有单证齐全的情况下，在一定时限内会作出审核并根据审核结果下达赔偿或拒赔通知。领取赔偿款：被保险人或受益人接到支付通知后，可凭本人身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。被保险人因为是在工地发生事故，属于工伤保险的范围，所以既可以申请工伤保险报销，还可以进行意外险的报销。
买意外险生病住院算是意外吗？到底可以保多少	不算意外，这是属于医疗保险报销范畴的。对于意外险是指以意外伤害而致身故或残疾为给付保险金条件的人身保险。而意外伤害是指遭受外来的，突发的，非本意的，非疾病的使身体受到伤害的客观事件。所以是发生意外导致的住院和门诊，意外险都是可以报销的。而报销普通的生病住院的保险主要是健康险，如重疾险、医疗保险等等，还有一些寿险等。例如国家的职工医保，就是通过单位购买的医疗保险才包括门诊费用，商业保险中只有团体保险中包含有疾病门诊费用，一般商业医疗保险都没有疾病门诊的报销，只会有意外门诊报销。
买养老之类的保险，哪种比较好	很多险种都具有养老功能。主要根据个人的实际情况，在规划时，可以做针对性的规划。具体情况，需要和保险代理人交流，根据预期和当下经济条件，做有针对性的规划。不一定非得叫什么养老保险的才是养老保险。分红险，万能险，都具有养老功能，需要客户把需求具体量化的一个过程。
买养老保险划算吗？	养老保险还是比较划算的，一般在28岁到50岁之间购买商业养老保险是最好的，养老保险会伴随投保人的晚年生活，无论是选择传统养老保险，还是分红型保险，都能获得一定的利率。通常，高收入者可主要依靠商业养老保险保障养老，并配以房地产、基金和储蓄等多种投资工具。中低收入家庭，可主要依靠社会养老保险养老，同时将商业养老保险作为必要补充。一般来说，保费支出不能超过年收入的10%。并且在投保后应该选择退休后领取，领取时间的跨度越长越好，另外一旦购买，中途不要轻易退保，以免遭受损失。
买信诺重大疾病险要体检吗？	买招商信诺重大疾病保险是不需要体检的，这款保险产品投保简单，电话预约就可以了。一般买重疾险是否要体检要根据具体情况来定：办保险之前不用刻意先去做体检。填投保资料时，将身体状况如实告知，然后让保险公司核保人员确定是否需要体检。如需体检，会通知被保险人到保险公司体检部门体检。根据体检结果，会有三种结论：体检顺利通过，按标准体承保。体检发现健康欠佳，要求加费按此次标准体承保。体检发现健康威胁极大，不予承保。
买新华人寿保险公司的红双喜分红险安全吗?	安全的。新华人寿“红双喜”系列产品是新华保险12年来一直在银行销售的主打产品，兼具分红与保障功能。“红双喜”采用的是国内保险公司很少愿意采用的独特增额分红方式。新华人寿“红双喜”还有额外的收益。在给付满期生存保险金、退保金或身故保险金时，根据历年经营状况，新华保险还按当时公布的终了分红率在基本保额和每年度红利保额之和的基础上再一次给付“终了红利”。而且，“终了红利”来源于保险公司的“未分配盈余”，与目前所有产品“年度红利”的来源“可分配盈余”截然不同，这就是“红双喜”独有的“额外收益”。如新华人寿新华保险红双喜新C款两全保险（分红型）是既具有风险保障功能，又具有一定的储蓄属性，因此不同于普通的银保产品保障限于生存和死亡保障。这款险种适合既需要获得保障又想积存一笔金额的人。
买新车分期交的保险跟一次性付全款交的保险是不是不一样	有区别，不过贷款买车的车险每年交一次就可以了，不用一次性付清。因为《汽车消费贷款管理办法》所说明的是并没有强求客户一次性购买几年的车险，只要在监督之下每年按时续保即可。而很多保险公司遵循潜规则，是不愿放弃既得利益，因为“一次收取数年保费的保险公司是最大受益者。”所以不少4S店会要求贷款买车的朋友一次性缴纳几年的保险，这是霸王条款，也是对贷款买车人的强制消费。因此如果贷款买车期限如果是3年，只需要一次性缴纳3年的车贷险，不需要一次性付清。不过对于分期付款购买汽车的车主来说，需要缴纳的保险主要是车损险、第三者责任险、盗抢险、不计名赔险和分期付款售车信用保险或保证保险一般情况下，前四项险种按保险公司规定一年一付；信用保险或保证保险按货款期限，一次性付清。另外，分期付款期间保险费须在经销商指定的保险公司办理。
买香*的保险需不需要考虑汇率风险？	需要考虑汇率风险，内地人士赴香*地*买保险，若是长期储蓄型的保单，且是以*币标价的保单，那么汇率风险比较大，毕竟*元是与美元采用联系汇率直接挂钩，随着人民币对美元升值，*元的贬值风险就较大。实际上这些年，*元对人民币贬值的幅度也较大。即便当初是购买美元保单，相对人民币而言也同样有贬值风险。对于投保香*保险的内地人来说，不确定性就是汇率风险。*币与美元挂钩，而近年来人民币兑美元汇率一直成上涨趋势，这就意味着*币兑人民币是贬值的。市民们去香*购物时应该也有明显的感受，本来价格就有优势，再折算成人民币计价就更便宜了。同样的，保险收益也会受到汇率影响，香*保险公司通常出售的是美元或者*币保单，缴费和理赔时币种也保持一致，在十年、二十年的缴费期中，人民币汇率走势如何将会一直存在不确定性的风险。因此大家在购买香*保险可选择*币保单，也可选择美元保单，现在逐渐出现人民币保单。以上3种保单货币中，*币保单和美元保单的收益相对更高，人民币保单收益较低。如果选择在香*购买保险，一般都不推荐购买人民币保单，因为*币和美元的分红收益更高。
买外地二手车保险怎么过户	异地二手车过户流程：1、来到过户大厅后，出示相关材料领取一张《旧机动车买卖合同》，双方各自填写资料。填好后，拿上以上所有的资料就可以去办理“转移受理”。2、直接将车开到过户验车处，工作人员会对车辆进行检查、拓号、拆牌和照相，需缴纳35元的拓号费。领取车辆照片，贴于检查记录表上。这些办完后，可以将车停到停车场，进入过户大厅办理手续。3、取号机取号之后，拿着相关材料排队缴纳过户费。4、转移受理：需要的材料包括机动车注册、转移、注销登记表/转入申请表，检查记录表，原登记证，原行驶证，原车主身份证，原车牌号，车辆照片，交易市场过户发票。5、车主把相关的档案带回要上户的车管所本地，如数上缴，并办理车辆的上牌手续即可。
买寿险，那个保险公司最好？那种产品好？	你好，选择寿险，其实很多的保险公司都大同小异了，你可以多做比较，选择一款适合自己需求的险种即可，另外还需要看服务，理赔方面怎样，不过尽量选资格老些的公司。
买社保要怎样程序？	办理社保流程一、先去地税领表1、先去地税局填（税务社保缴费登记表）一式两份，带上法定代表人的身份证、营业执照、税务登记证副本、开户许可证，（以上证件的原件及复印件）；地税人员会在地税证打一个社保号；再领一式三份的《ETS协议》、《参保员工花名册》按参保人员要求填写二、去基本户开户银行签订扣款协议2、拿着《ETS协议》到银行签约扣款协议，带地税证副本、营业执照副本、代码证副本、法人身份证、经办人身份证（全部要原件及复印件）、公章，财务章，签好之后一份给银行，一份给税局，一份自己留。三、去劳动局备案1、准备好买社保人的身份证复印件、非本市的暂住证复印件（或者办理暂住证回执单）和小一寸彩照2、在地税局网上下载《广州市劳动用工备案单位资料登记表》填好打印一式两份填好给劳动局；3、《劳动用工和社会保险增减员电子表》拷进U盘给劳动局的人看，并打印《劳动用工和社会保险增减员简化表》一式三份，及填好打印《参保员工花名册》一式三份，在相应的备注给购买社保的人员签名。注意资料：去劳动局的时候带上营业执照，组织代码证，地税证副本原件及复印件，公章。四、地税局拿着劳动局已经盖好章的《广州市劳动用工备案单位资料登记表》《劳动用工和社会保险增减员简化表》《参保员工花名册》与银行签订的《ETS协议》去地税局给专管员看并核定社保险种。五、社保局在网上申报第一个月的社保。六、社保局1、代税局通知去区部所属社保局领取社保证。
买少儿大病险一定要加分红险吗？	不一定的，可以不用加分红险。少儿大病险，即是少儿重大疾病保险，或者也可称为少儿重疾险，是针对少年儿童设计的，保障少儿常见重大疾病的少儿保险类型。在投保少儿重疾险的时候要分清楚是主险还是附加险，单独作为主险的重大疾病险费率一般较高，但是保额通常比较选择灵活，而且保障期间可以自由选择。附加重疾保障是附加在主险之上，主险一般是定期寿险，如果是一年期的保险，就是一年期的定期寿险，具体要看保险公司的产品组合。
买商业医疗保险之前是不是要花很大一笔钱做体检	一般情况下商业医疗保险是不需要体检的，不过在买保险前需要填投保书，会有一个健康问卷，在如实回答，上交保险公司后，保险公司会根据健康问卷里面的各项综合考虑，是否给承保或者加费承保。通常不是所有医疗保险都需要体检的，但是一定要看如实告知的事项和年龄等，不同保险不同保险公司的休检标准是不同的。不过如果投保商业医疗保险，在50岁以上需要做全面的体检。
买商业医疗保险之前，需要准备哪些材料呢，麻烦不？	不麻烦，购买商业保险一般只需要提供身份证就可以了，不过如果给1岁以下的宝宝买保险还需要出生证明。另外在购买商业医疗保险的时候还要注意这些事项：注意商业医疗险中的免赔额。不少保险公司会对一些金额较低的医疗费用采用免赔的规定，因此有些较小的医疗费用损失，消费者如果可以自己承担，就不必再花钱购买保险。而有些产品有类似车险条款中的“无理赔优待条款”，即第一年没有发生赔付，第二年保费可降低，为此，对于小额损失，消费者可考虑不申请理赔。注意险种的责任范围。被保险人在投保的时候要分清楚哪些疾病是保险责任范围内的，哪些不在责任范围内，能请医生朋友看一下疾病保障范围最“保险”。注意健康险和医疗保险的观察期。保险公司在承保时均设有一个观察期，在观察期内发生的医疗费用支出，保险公司不负赔付责任。注意投保年龄限制。因为险种不同，最低投保年龄一般有出生后90天至年满16周岁不等，最高投保年龄在60至70周岁之间。如果因为不看清年龄限制而投保，最后吃亏的还是消费者。
买商业保险领取生存金是什么意思	生存金就是常说的生存保险。是以被保险人于保险期间届满仍然生存时，保险公司依照契约所约定的金额给付保险金，生存金保险不同于死亡保险在於保险金的给付是以生存为给付条件；因此，生存保险以储蓄为主，亦被称为储蓄保险。一般出现在分红险、万能险、年金险等寿险产品中。对于生存金的领取资格人，一般都是保单的生存受益人，如果生存受益人为未成年人，可由其法定监护人代为领取。生存金的领取方式主要是：1.生存保险金转账授权，将您的生存金转入您的个人结算银行账户；2.生存金抵交保费，将您的生存金用以抵交本保单的下期保费；3.生存金累积生息，将您的生存金放在保单账户进行累积生息。不过具体方式将视购买的险种情况而定。领取生存金的办理手续：1.网络或电话办理：开通我公司E服务高级权限，且投保人与生存受益人为同一人、或是生存受益人的监护人。2.服务人员代办：除提供您亲往客服中心办理的所有手续外，还需提供您亲笔签名的授权委托书；若为电子化代办，则需接受我公司的电话回访确认。3.客服中心办理：(1)生存金转账授权：保险合同变更申请书、被保险人生存证明；生存受益人身份证件；保单和条款(少儿险婚嫁金一次性领取、满期金领取、保单号码以GP开头的保单需提供)。(2)生存金抵交保费：保险合同变更申请书；生存受益人身份证件。(3)生存金累积生息：保险合同变更申请书。
买平安福保险有没有犹豫期	有的，一般是十天。“犹豫期”是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。该10天（银行保险渠道为15天）即通常所说的“犹豫期”。如果是在犹豫期内退保，需要注意的是：首先，如果因为特殊情况无法及时接收保单，最好提前通知保险公司。其次，收到保险单后，一定要亲自填写保单回执，并注明日期。因为保险公司对犹豫期的认定，是以回执日期为起始日进行计算的。再次，投保人必须认真阅读保险条款，对自己还不够了解、或理解有偏差的内容，要及时向代理人询问，以免误保。
买了意外险,加班过程中被钢筋砸伤了脚踝,可以赔付吗	可以理赔，这属于意外险范围内，意外险是以意外伤害而致身故或残疾为给付保险金条件的人身保险，在加班中发生意外受伤的情况是属于理赔范围的，可以获得赔偿。意外险在理赔的时候，主要流程是：1、在意外事故发生以后的3天内拨打所投保的保险公司的电话或直接到保险公司进行报案，2、需要根据保险公司的要求准备理赔所需的材料。如果发生意外伤残事件，需准备门诊或者是住院的相关病例、意外事故证明、伤残鉴定报告等，因为只有伤残达到所投保的人身意外险的规定范围内才可获赔。3、如果是意外医疗赔偿，需准备门诊或住院的病例、门诊或住院相关费用的收据原件。材料齐全的情况下约一周时间可获得赔款。至于赔付款通常在7~10日内到账，重要的是资料准备要齐全，当然也视具体情况而定。
买了意外伤害保险在家突然死亡能否理赔	在发生突然死亡，警察会进行排查，如果排除他杀和自杀，同时出具《死亡证明》，证明该死亡性质属于意外死亡范畴。那么保险公司是需要理赔的。但是如果鉴定是猝死，保险公司是不赔的。因为对于意外险的规定是意外伤害一般需要满足四个条件，即外来的、突发的、非本意的、非疾病的，猝死虽然符合突发这一特性，但猝死一般是因为身体原因并不符合非疾病这一特征，所以一般的意外险都不保猝死。
买了意外保险，意外保险怎么查询保单信息？	意外险保单的查询方法主要是：1、通过保险业务员购买的保险，客户在查询保单时，可以登录到保险公司的自助服务专区，先注册自助专区用户，未添加过保单的客户请先添加保单。2、网上投保的客户，查询保单信息可以直接的登陆到自助服务专区。不过需要注意的是这里不包括短期意外险。3、网上投保短期意外保险产品以及网上投保卡单产品的客户，请登录意外险保单查询查询保单信息。网上人身意外保险查询的用户注意以下两点：1、证件类型默认选项为“查基本信息”，表示可以不录入证件号码，此时可以查询出该保单的基本信息;2、客户输入保险单号、选择证件类型、输入证件号码可查询保单详细信息。
买了一份意外保险,在国外受伤可以报销吗	保险是无国界的，不过能否报销要看保单中是否有海外救援的服务项目与功能，一般投保人在投保时一定要选择与海外救援机构有合作关系的保险公司推出的险种，只有这样的保险险种，才能在海外报案后顺利实现报案、救援、理赔程序，并第一时间通过国际救援组织进行救助，甚至帮助被保险人安排就医并承担费用、重要文件(机票、签证等)丢失后的重置服务、法律协助等。在国外发生意外伤害的时候，理赔需要注意这几点：一、一定要提前了解各项条款，特别是保障范围，然后依据具体情况选择最合适的产品；二、要注意投保后妥善保存保单，最好放在家中由家人保管好；三、一定要随身带好保单编号，还得带好紧急援助电话，可以记在随身带的本子上，也可以记在手机中；四、假如飞机延误，一定要请机场给出证明，以备理赔使用。
买了一份商业保险没拿到合同怎么退保但是钱已经扣了怎么退	刚买的商业保险没拿到合同即使扣钱也是可以退保的，并且不会扣除费用，全额退还。因为这种情况是在犹豫期内，一般犹豫期是自签收保单起有10天的犹豫期，在此期间可通过此项目申请撤销合同，公司将无息退还所交的全部保险费。而投保人没有拿到合同是可以退保的。原则上来说，在犹豫期退保，可退回除工本费外的全部保费。至于退保流程，一般有以下几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
买了养老保险后继承人的名字可以改吗	可以，养老保险的受益人是可以更改的，受益人是由被保险人指定的，或经被保险人同意由投保人指定的，其变更主要取决于被保险人的意志。被保险人或者投保人可以随时变更受益人，无须经保险人同意，但投保人变更受益人时须经被保险人同意。受益人可以变更，需要的手续很简单，受益人变更的程序如下：（一）变更权人必须书面通知相对人即保险人。《保险法》第63条第一款即规定，被保险人或者投保人的变更受益人的行为，必须通知保险人才对保险人产生效力，否则保险人仍得向原来指定的受益人给付保险金。（二）保险人接到变更权人的书面通知后，应当对保险单作出批注。这种要求不仅针对被保险人和投保人，而且也针对保险人，即要求其在保险单上作出批注，以便将来给付保险金时有据可查，不致出错，即使出现纠纷也便于依法解决。实践中，很多投保人与被保险人都认为既然有变更的权利，那就可以自行口头约定变更某人为受益人，或者通过遗嘱的方式指定某人为受益人，理赔时保险公司就应当按照我的意愿对受益人做出赔偿。凡是没有书面通知保险人的变更受益人的决定，在法律上都是不能被认可的，不能影响到原受益人的受益权。因此，被保险人在对保险合同的受益人进行变更时，一定要弄清楚自己对于保单所拥有的权利，以免因为误解或缺乏相关法律知识而失去相关权利，最终不能实现自己的真实意愿。
买了团体意外险伤残五级可以享用吗	团体意外险可以赔偿五级伤残，团体意外伤害保险一般是指企业作为投保人，员工作为被保险人，统一以团体方式投保的人身意外保险，其保险责任通常包含意外身故、意外伤残、意外医疗、意外住院津贴等。工伤属于团体意外险保障范畴。不过一般五级伤残，都可以享受到工伤保险的赔偿，主要的赔偿项目有：从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为16个月的本人工资。如果保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70％，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。工伤职工提出解约，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。
买了太平洋意外险后半年意外摔伤致十级伤残能赔多少钱	意外险中通常有分为意外医疗保险和意外伤害保险。意外医疗保险，就是意外门诊报销，被保险人遭受意外伤害后在医院治疗的医疗费用，在社保范围内进行报销。意外伤害保险，就是以人身伤残等级进行赔付，一级伤残赔付100%，二级伤残赔付90%，以此类推，十级伤残赔付10%。假设：基本保额10万，十级伤残就是赔1万。因此，要看购买的是哪种意外保险，根据所买险种赔付。
买了寿险还需要意外险吗	您好，这二者是不同的险种，是不能相互代替的。寿险：也是人的必然风险，是以人的生命为保险标的，当被保险人的生命发生了保险事故时，由保险公司给付约定的身故保险金。比如，买了人寿保险，那么，不管是因为意外事件导致的身故还是因为疾病原因导致的身故，都会得到赔付。（前提：不属于保险免责条款内约定的原因导致）寿险的更大作用在于家庭责任期：孝悌之义、夫妻之爱、抚养之责；处于家庭责任期的人，需要面对房贷、赡养老人、抚育子女等家庭责任，如果这时候自身有不幸发生，靠什么来保证这份责任或义务的完成？意外险：意外险是以人的身体为保险标的，当被保险人因遭受意外伤害事故导致的身故、残疾、医疗费用支出等，保险公司赔付相应的意外伤害保险金。如果买了意外险，因意外事件导致的身故，就会得到意外身故保险金的赔偿，非意外原因，如疾病导致的身故就赔不了了。所以即便买了寿险，也可以买意外险。
买了社保能不能证明是城市户口	社保不能证明是城市户口，但交社保时需要注明是什么户口。能证明户口性质的是户口薄。
买了社保，是不是就不用买商业保险了？	社保是基础的，就是我们通常说的“五险”包括：基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。而商业保险则是保障。
买了三年的保险不想买了，可以退款吗	可以退保，如果是寿险，已发生伤残医疗赔付的保单、已到生存领取期的保单，投保人或被保险人不能办理退保手续。正常情况下，在退保人办理退保时要提供以下文件：（1）投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；（2）有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；（3）投保人的身份证明；（4）委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。投保人申请退保，合同生效满两年的，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值。
买了人寿保险没过犹豫期能全额退款吗	没过犹豫期可以全额退款，犹豫期是指在投保人收到保险合同后的10天或15天内，如果不同意合同内容，可以将合同退还给保险公司并申请退保的一个期限。不同于一般的退保，犹豫期内退保客户可以得到全额退换，不会对自己造成损失。退保时需要提供的资料：1.本人亲自办理的保险，退保时可以提供以下资料：①保险合同解除申请书；②投保人身份证件；③以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件；④保单(仅退附加险时或者为电子保单则无需提供)；⑤首期保险费发票。2.委托他人办理的保险，退保时可以提供以下资料：①保险合同解除申请书;②授权委托书；③投保人身份证件；④代办人身份证件；⑤以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件；⑥保单(仅退附加险时或者为电子保单则无需提供)；⑦首期保险费发票。
买了强保,遇到第三责任怎么办，对方没有年检和保险，都是我赔吗？	如果只有交强险没有三责险，那么在遇到第三者责任的时候，先进行交强险范围类的赔付，因为交强险是无论事故中被保险车辆有没有责任，交强险在责任限额范围内都予以赔偿，并且没有免赔额和免赔率。然后超出部分有个人赔付。而对方没有年检与保险与车主是没有关系的，不需要赔付。第三者责任险是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。建议车主要购买三责险，减少损失。
买了母子平安保险好久才能生效?	要看你的保险条款如果是平安保险的，如果含了大病险，有90天的等待期（有的保险公司是半年等待期）如果含了住院险，有一个月的等待期意外伤害意外医疗是投保成功后当下生效的。不了解详情，希望可以帮到你
买了两份保险都要原件发票怎么办？	一般保险公司会规定，如果投保人已在其他地方报销了部分药费，需要将发票借出来，并由单位出具证明，注明该发票的报销比例、报销后余额等，保险公司在验证了发票原件后，保留复印件，投保人再将发票归还原单位。针对保险公司都需要原件发票的情况，被保险人可以先选择一家保险公司报销，报销过的原始发票保险公司会收走，可以请求保险公司出具一张盖红章的报销清单，然后可以拿着剩余没报的原始发票加这张盖红章的报销清单再去另一家保险公司报销。
买了交强险没买商业险碰了别人车能理赔吗	只有交强险没有商业车险能够理赔。根据《交强险条例》明确指出交强险是对保险机动车发生交通事故造成本车人员、被保险人以外的受害人的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。目前交强险的赔偿额分三种：死亡伤残、医疗费用和财产损失。在被保险人有责任时，其限额分别为11万，1万和2###元；无责任时，其限额分别为11###元、1###元和1##元。不过只选交强险投保车险的方式属于风险型的投保，因为现在路堵车多，开车出事故概率较高，而交强险对于财产损失赔偿限额只有2###元。所以在实际生活中，建议在做好交强险保障之外，还需要选择合适的商业车险，包括车损险、车上人员责任险、第三者责任险等，这样在发生事故以后能够有更多的保障，减少自己的损失。
买了份安邦的重疾险长青树，怎么查自己的保单啊？	您好，您需要做的是，登录网站端首页，即有查询入口，在网站首页右下方“保险工具箱”-“保单查询”-“寿险保单查询”，进行查询，就可以找到你的保单了。
买了哆啦A保，如果没有得疾病，自然死亡是否赔钱？	您好，这个也是给赔偿的。通俗的说自然死亡是由于器官衰竭，所以人们常说的“自然死亡”同样属于疾病身故。
买了大瑞鑫还要买重疾险方面的保险吗	不需要投保重疾险，大瑞*保险就是有重疾险的保障内容，大瑞*是“国寿瑞*两全(分红型)(典藏版)保险组合计划”的简称，是中国人寿2015年5月1日隆重推出的全新产品。“大瑞*”由国寿瑞*两全保险（分红型）（典藏版）和国寿附加瑞*提前给付重大疾病保险（典藏版）两款产品组合而成，同时可选择投保国寿附加豁免保险费定期寿险（典藏版）、国寿*账户两全保险（万能型）和国寿附加长期意外保障定期寿险（A款、B款、C款、D款、E款），真正实现集子女教育、自身养老、理财规划、健康保障与意外保障五大功能于一身。国寿大瑞*的主要功能有：大健康：50种重大疾病+10种特定疾病大保障：任意搭配多款意外，轻松打造尊崇身价;豁免功能让保险更保险。大财富：年年有收益，月月有累积。并且，“瑞*（典藏版）”将承保病种由原来的40种重大疾病，升级至保障“50种重大疾病+10种特定疾病”，令客户享有更丰富的疾病保障，彰显保险的保障本质功能。
买了大病险,在180天内中风了,保险还有用吗?会不会失效了	在等待期发生疾病，保险是不会理赔的。在保险单生效后的一段时间内，如果被保险人因疾病而发生医疗费用支出或导致收入减少，保险人不负责赔偿，通常是无息退还所交的保费，合同终止，也就没有用了。一般在重大疾病保险中，观察期一般为90天、180天、一年。保险等待期又称观察期或免责期，在此期间，即使发生事故，受益人也不能获得保险赔偿。买了保险突然生病不能获得赔偿是最糟糕的，所以在投保的时候一定要注意做好这些：首先，健康险最好在身体健康时及早购买；另外，健康保险合同中都有明确的“等待期”的天数，购买保险时除了注意覆盖的疾病范围、理赔条款，建议比较不同产品的等待期，一般意义上，等待期越短，对被保险人越有利。
买了保险的汽车撞了之后，多长时间之内修理？	汽车被撞了之后，保险公司一般赔付需要半个月左右。保险公司应在机动车交强险责任限额内、第三者责任险限额内向原告承担赔偿责任。保险理赔是保险人在保险标的发生风险事故后，对被保险人提出的索赔请求进行处理的行为。在保险经营中，保险理赔是保险补偿职能的具体体现。《保险法》第22、23条规定，保险事故发生后，依照保险合同请求保险人赔偿或者给付保险金时，投保人、被保险人或者受益人应当向保险人提供其所能提供的与确认保险事故的性质、原因、损失程度等有关的证明和资料。保险人依照保险合同的约定，认为有关的证明和资料不完整的，应当通知投保人、被保险人或者受益人补充提供有关的证明和资料。
买了保险,发生事故,签定十级和八级伤残应赔多少钱	由于每个公司的等级理赔金都是不一样的，有的公司是3%赔付，也有的保险公司是2.5%赔付。具体的咨询你们所投保的那家保险公司吧。一般对于十级伤残理赔是按照保额的10%赔付，八级伤残按照30%赔付。十级伤残赔偿标准为：一次性伤残补助金，金额为6个月本人的工资；一次性伤残就业补助金，金额为4个月本人的工资；一次性工伤医疗补助金，金额为1个月本人的工资；八级的工伤赔偿标准为：一次性伤残补助本人工资的10个月，一次性医疗、就业补助分别为社会平均工资的：12个月、16个月。残疾赔偿金计算公式（1）、受害人在60岁以下城镇居民残疾赔偿金=（城镇居民人均可支配收入）元×20年×伤残赔偿指数农村居民残疾赔偿金=（农村居民人均纯收入）元×20年×伤残赔偿指数（2）、受害人在60-74岁之间城镇居民残疾赔偿金=（城镇居民人均可支配收入）元×[20年－（受害人实际年龄－60岁）]×伤残赔偿指数农村居民残疾赔偿金=（农村居民人均纯收入）元×[20年－（受害人实际年龄－60岁）]×伤残赔偿指数（3）、受害人在75岁以上城镇居民残疾赔偿金=（城镇居民人均可支配收入）元×5年×伤残赔偿指数农村居民残疾赔偿金=（农村居民人均纯收入）元×5年×伤残赔偿指数
买了安邦长青树，不晓得里面的轻症赔付是什么意思？	您好，轻症疾病保险金指的是，在等待期后经医院确诊初次罹患主险合同所约定的轻症疾病，保险公司将按主险合同约定的基本保险金额的20%给付“轻症疾病保险金”，主险合同继续有效。每种轻症疾病的给付以1次为限，给付后该种轻症疾病保险金给付责任终止。
买了huts保险，就医后无法自行回到居住地怎么办？	您好，通过治疗评估后，可协调包括救护车、救护飞机）、医护人员、医疗设备以及药品等转运被保险人回居住地
买了50万的第三者责任险，出了事故，造成对方死亡的，保险公司肯定会赔50万？需要自己掏钱吗？	出险事故造成死亡的，根据保险赔付的额度，如果不超过五十万第三者责任险可以赔付，不需要自己花钱，如果超过五十万，保险公司承担五十万，剩下部分需要自己掏钱。关于第三责任险，就是在驾车人不是车主的情况下发生了意外保险公司需对其作出赔偿。有或者，当驾驶员为车主时，发生交通事故，导致第三方人员受伤或是财产遭到损失，第三责任险仍然生效。
买健康险，什么样的标准最好？	1、保障充足如今买健康险，最好需要对小孩子的健康有所保障，比如说涉及的病种赔付，以及最高保额是多少十分关键。另外，买保险便是为了避免客户陷入因病致贫或因高昂的治疗费用延误或放弃治疗的怪圈。2、保费合理需要根据自己的经济条件选择，并不是保费越高就越好。合理的保费不仅仅可以满足保障要求，还可以将家庭结余资金灵活配置到其他理财版块。3、定位更精准比如说你给自己的孩子买保险，一定要针对孩子的成长设定，慧馨安专门针对少儿设计。所以才更加有保障。
买机票就带保险了吗？还是需要额外自己买保险，有什么单据吗？	机票本身所带的保险是飞机保险，一般建议要额外选择一份意外险。因为机票中所含保险是航空公司因自身的责任造成航空旅客人身伤亡，应对航空旅客赔偿的责任保险。而飞机保险的保险责任范围包括：一是机身险，即飞机在飞行或滑行中以及在地面上，发生的造成飞机及其附件的意外损失或破坏;二是第三者责任险，即由于飞机或从飞机上坠人、坠物造成的第三者的人身伤亡或财物损失;三是旅客法定责任险，即由于乘客在乘坐或上下飞机时发生意外，造成旅客的人身伤亡或所携带和业经交运登记的行李、物件的损失等。因此最好选择一些航空意外险，这是商业财产险的一种，单词航空险保障险的保险期限从乘客台上指定航班的那一刻，一直持续到飞抵目的地走出舱门那一刻为止。只要在保险期限内发生飞机意外，人身或者财产受到威胁，都可以申请保险公司赔偿。
买份保期时间长的保险，有没有好的推荐	现在保险的保期都很长，从出生三十天以后到七八十岁都能保，如果想要保期更长的，可以看看一起慧99能续保到99周岁。
买二手车保险没有过期可以过户吗	二手车保险没有过期可以过户，根据机动车保险条款中规定，在保险有效期内，被保险车辆发生转卖、转让、赠送他人或变更用途等，被保险人应当书面通知保险公司并申请办理批改，否则保险公司有权拒绝赔偿。所以车险没有过期是可以办理过户的。二手车保险具体过户的步骤是：办理时需要持车辆过户证明、行驶证、原车主和新车主的身份证件、承保公司的过户申请证明即可。同时专家还强调，在保险过户时，保险公司可因车辆使用性质的变更，而增加保费或拒绝承保。
买哆啦A保,之前还要去做个体检吗?	您好，并不用。购买哆啦A保重大疾病保险产品是不需要被保险人进行体检的。不过被保险人自身的情况要告知清楚，只要健康告知符合要求即可投保。而且目前的保险都会设置等待期，也就减免了投保者体检的麻烦。
买的三者加不计免赔三十万是要按承担责任赔偿吗	需要承担责任赔偿，不计免赔的意思是在车险事故中，根据投保时主险条款的约定，保险人即保险公司有一定的免赔率，也就是说，个人需要在事故中赔偿5%~20%的责任损失。不计免赔险是为了将事故责任转嫁给保险公司，不表示不进行保险责任的赔偿。根据《机动车保险条款》第十七条的规定：“根据保险车辆驾驶人员在事故中所负责任，车辆损失险和第三者责任险实行绝对免赔率。不计免赔特约险属于附加险的一种。该险种通常是指经特别的约定，保险事故发生后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险人负责赔偿。通常是指车主在投保购买此险种后，将车主由于事故责任所承担的免赔金额转给保险公司，车主领到的理赔额会更多。但不计免赔险只将车损险与第三者责任险的事故责任免赔率转嫁给保险公司。负责赔偿在车损险和第三者责任险中应由被保险人自己承担的免赔金额。保险责任是在投保本保险后，对保险车辆在车辆损失险和第三者责任险中由被保险人自己承担的免赔金额，不论一次或多次发生保险事故，均给予赔偿。
买的二手车强险没过户,自己可以再买一份吗	不可以的，交强险是一定要过户的。二手车保险过户就是在二手车交易后进行的手续，是在办理好登记证车主信息变更、领取新的车辆号牌及行驶本之后，对车辆原保险批单进行受益人及车牌号变更。二手车保险过户所需要的材料比较简单：如果在本市过户完成车主保单内容进行更改，需要新车主和原车主带着原保单、身份证、行驶本以及过户证明到原保险公司办理。交强险有关条款规定：“在交强险合同有效期内，被保险机动车所有权发生转移的，投保人应当及时通知保险人，并办理交强险合同变更手续。”二手车如果没有及时过户，车主在保险过户的真空期，车主驾车出行需要小心，因为保险过户期间，属于车险理赔真空期，一旦发生事故，理赔的时候会很麻烦。
买得人寿的学平险被狗咬了可以报多少?	具体根据保额和医疗费用来定，但是单纯的注射狂犬疫苗，严格的说是不可以报销的，因为狂犬疫苗属于非医保用药，大部分保险公司不予报销。因为学生被狗咬伤，属于意外伤害，目前针对学生伤害的保险有两种，一种是学生意外伤害险，另一种是校园责任险，其中学生意外伤害险保险期限为一年，不管在何地发生意外伤害，均可获赔。因此，该学生被流浪狗咬伤应该属于意外伤害，保险公司有责任进行赔偿。但各保险公司过去的合同里约定，注射狂犬疫苗的费用不在保险赔付范围之列，需要被保险人自费治疗。
买车要买商业险这个险种是起什么作用的	汽车商业险其实是对交强险限额的补充，除了涉水险、自燃险、划痕险、盗抢险这类特定环境特定保险公司推出的险种，主流的还是第三者责任险、车辆损失险、车上人员责任险、玻璃破碎险、不计免赔险这几种。这些商业车险都是不能缺少的。需要提醒的是，买汽车商业险也要“量体裁衣”。如果经常搭载乘客，可以为驾驶员和乘客购买“车上人员险”，专家表示，对于大多数家庭用户来说，前后排均会在大多数时间乘坐，因此，一般每个座位保额按1万—10万元确定的车上人员责任险也应选择较高保额投保为宜。
买车险有必要买全保吗	全保，有条件就要买，毕竟保障更全面些。一般来说大家认可的汽车全保指：交强险+车损险+第三者责任保险+不计免赔+车上人员险等这几项，有条件还可以附加盗抢险、玻璃险、车身划痕险、自燃险等。汽车全保的拒赔情况1、收费停车场丢车一般情况下，车辆在收费停车场或者营业性修理厂中被盗，保险公司不负责赔付。因为保险公司认为放收费停车场所的车辆，停车场有责任保管车辆而保险公司不必负责。如果遇到这种情况，或者说停车场没有实力给你赔付损失，那么你只有让你的车在别的地方丢失，这个你懂的。因此，遇到这种丢车情况，投保人不必再去找保险公司进行索赔，即使找到保险公司，保险公司也是不会负责任的，而是应尽快争取时间，让保管车辆不善，造成车辆丢失的保管人来负责赔偿。2、驾驶员故意事故根据保险条款规定，驾驶员的故意行为属于责任免除范围，因此即使发生任何紧急状况，如果是驾驶员的蓄意行为造成事故，保险公司都不会负责赔付。因此车主一定要遵守保险条款，否则还是自己吃亏，当然驾车者也不要心存侥幸心理，故意制造事故，这样不仅得不到赔偿，而且还会为自己扣上骗保的帽子。3、车辆内物品丢失根据保险产品中的保险范围规定，盗抢险的赔偿范围仅仅是车辆本身，而不包括车内的物品。当前保险公司对车里的物品多数都不承保，只有少数公司的财险产品可以承诺对车内的特殊物品进行赔偿。因此投保人尽量不要将值钱的物品放在自己的汽车里面，应放在比较安全的地方或者随身携带，以免遭受不测，给自己造成不必要的财物损失。4、车辆撞了自家人第三者责任险只负责赔偿保险车辆因意外事故致使第三方遭受人身伤亡或财产的直接损失。在第三者责任险的条款中规定，“第三者”的定义中，不包括保险人、被保险人、本车发生事故时的驾驶员及家庭成员以及被保险人的家庭成员。因此，驾车者如果不小心撞上了自家人，只好想别的办法，让司机变成别人，你懂的。5、其他不属于保险责任范围内的损失。比较常见的有10多种情况，比如车灯或者倒车镜单独破损的不赔；把负全责的肇事人放跑的不赔；水深处强行打火导致发动机损坏的不赔；车辆修理期间造成的损失不赔；拖着没保交强险的车出事故的不赔；私自加装的设备不赔；被车上物品撞坏不赔；没经过定损直接修理的不赔；车辆零部件被盗的不赔等等。此外，酒后驾车、无照驾驶，行驶证、驾照没年检的，保险公司也可以拒绝赔付。
买车险电话直销和柜台办理有什么区别	首先，在定义上，电话车险是以电话为主要沟通手段，借助网络、传真、短信、邮寄、递送等辅助方式，通过保险公司专用电话营销号码，完成保险产品的推介、咨询、报价、保单条件确认等主要营销过程的业务。而柜台险是需要投保人直接去保险公司的网点或者代理地点进行办理，需要投保人亲自去投保，这是正在投保采取的形式和方式上的差别。其次，价格上有所不同，对于车险，不同保险公司保险的种类大致是相同的，而即使是同样一份保险，利用柜台险和电话车险这两种渠道价格都是有差别的。根据保*会规定，电话车险可以在7折限折令的基础上，费率再降15%。如果车主并不是很放心的话，在办理前可以对所有的资料进行查询，可以对保险的细节进行了解，在确保电话办理的车险之后是同样具有理赔效益之后，再进行办理也不迟。最后，柜台车险与电话车险各有优势和缺陷，对于电话车险来说，虽然柜台车险的价格比较贵一些，但是很多时候，柜台车险在遇到问题时候的解决也还是比较方便的。在解决问题的时候，有专门的人员进行对接，在柜台险和电话车险的比较中，电话车险这点是劣势。
买车投保基本五险三者50万是什么意思哪五险？	车险中有交强险和商业险的分类，一般基本五险是指商业保险中的，基本险为车辆损失险、全车盗抢险、车上人员责任险、划痕险以及商业第三者责任险五种。三者50万是指投保第三者责任险，是在驾车人不是车主的情况下发生了意外保险公司需对其作出赔偿，50万是指在投第三责任险时额度为50万。关于车险中的基本五险具体是指：1、车损险车损险是指被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故而造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿的一种汽车商业保险。2、全车盗抢险机动车辆全车盗抢险的保险责任为全车被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的车辆损失以及在被盗窃、被抢劫、被抢夺期间受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用。3、车上人员责任险车上人员责任险，即车上座位险，是即车上人员责任险中的乘客部分，指的是被保险人允许的合格驾驶员在使用保险车辆过程中发生保险事故，致使车内乘客人身伤亡，依法应由被保险人承担的赔偿责任，保险公司会按照保险合同进行赔偿。4、划痕险划痕险即车辆划痕险，它属于附加险中的一项，主要是作为车损险的补充，能够为意外原因造成的车身划痕提供有效的保障。划痕险针对的是车身漆面的划痕，若碰撞痕迹明显，划了个口子，还有个大凹坑，这个就不属于划痕，属于车损险的理赔范围。5、商业第三者责任险商业第三者责任保险。是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。同时，若经保险公司书面同意，被保险人因此发生仲裁或诉讼费用的，由保险公司承担。该险种主要是保障道路交通事故中第三方受害人获得及时有效赔偿的险种。
买车人不转强制保险对卖车的有害吗?	现在书面通知其于什么时间与本人一同去办理过户手续，如其不同意或不回复可以起诉。另外法律规定当事人之间已经以买卖等方式转让并交付机动车但未办理所有权转移登记情形下，发生交通事故的：“机动车买卖未办理过户登记情形下发生交通事故的，应由买受人承担赔偿责任；但机动车所有权人交付的机动车存在质量瑕疵未及时告知买受人的，机动车所有权人也要适当承担赔偿责任。”关于机动车买卖未办理过户手续情形下发生交通事故如何确定赔偿责任主体的问题。根据《物权法》的规定，机动车买卖未办理登记过户手续的，只要出卖人将标的物交付给买受人，便完成了《物权法》规定的动产物权变动，是否必须办理机动车的登记过户，既非机动车交易双方的强制性义*，亦非机动车所有权转移的标志，在此情形下发生交通事故的，应当由实际支配机动车辆的买受人承担道路交通事故损害赔偿责任。依据《保险法》和国*院行政法规的规定，出卖人将机动车出卖给他人时，应当及时通知承保的保险公司，并办理保险关系的转移手续。据此规定，很多保险公司以投保人未及时通知保险人为抗辩事由拒绝承担交通事故的损害赔偿责任，对此，会议认为，出卖人已经为出卖机动车辆交纳道路交通事故强制责任保险的，即使没有办理保险关系的过户手续，在保险期限内亦不能免除承保的保险公司应当承担的限额赔偿责任。”侵权责任法第五十条：当事人之间已经以买卖等方式转让并交付机动车但未办理所有权转移登记，发生交通事故后属于该机动车一方责任的，由保险公司在机动车强制保险责任限额范围内予以赔偿。不足部分，由受让人承担赔偿责任。
买车购置税怎么算,我买1.8排22,78万应交多少	车辆购置税是对在我国境内购置规定车辆的单位和个人征收的一种税，它由车辆购置附加费演变而来。车辆购置税的计算公式为：购置税＝购车款/(1+17%)×购置税率(10%)，纳税人购买自用的应税车辆的计税价格，为纳税人购买应税车辆而支付给销售者的全部价款和价外费用，不包括增值税税款。纳税人购买自用或者进口自用应税车辆，申报的计税价格低于同类型应税车辆的最低计税价格，又无正当理由的，按照最低计税价格征收车辆购置税。
买车购置税在哪里交？购置税需要缴多少	目前收取购置税的部门是国税局，也就是说要缴纳购置税，需要到国税局的服务窗口进行办理，办理时需要携带的资料有车主或者公司身份证明、汽车行驶证证明等。购置税征收比例是10%，具体的计算公式是：购置税=计税价格×10%。这里要注意的是：计税价格是发票价除以1.17，如果计税价格低于计税底价，则按照计税底价进行购置税的征收。
买车第三者保险是否包括事故施救费	包括。事故救援费分标的车的救援费和三者车的救援费，如果是标的车的在车损险项下赔付，没有保车损险的话是不予赔付的，三者车的施救费在交强险项下2000元内（含）赔付，超出2000元在标的车的商业第三者责任险项下赔付。因为车险理赔施救费的标准由施救费的分类和各地的收费标准决定。施救费按施救车辆分类为拖车费、吊车费和抢救打捞费。拖车费是将事故车辆从事故地点拖运到维修点或是停车点产生的费用；吊车费是对事故车辆进行吊装所产生的费用，包括吊车行驶费和吊装费；抢险打捞费是对事故车辆抢险产生的费用，包括人工打捞、人工搬运和施救机械的耗损费。车险理赔施救费的标准在车险上也有明确要求。首先，未投保车损险，施救费保险公司不予理赔。其次，事故车辆在事故中无车损，但确实需要提供施救需要交管部门的证明材料，不然保险公司可以拒赔。最后，如果因发生保险事故而是保险人付的停车费、保管费、扣车费以及各种罚款，保险公司也同样是可以不予赔付的。
买车第二年需要去车管所办手续吗?	如果买车时已经按规定在车管所办理完车辆落户手续，第二年是不需要再去车管所办手续的。第二年买车险的注意事项1.选择适合自己的保险公司在这个问题上，面临是继续选择上一年的保险公司还是换家保险公司的问题。其实，只要上一年的保险公司在这一年的合作中表现积极，对于条款上的承诺都如期履行，没什么大的毛病，继续选择它也是有好处的。比如，阳光保险就对老客户非常照顾，会对上一年购买车险的车主给予非常多、非常实用的优惠，这是继续选择它的优势。如果不满意现在合作的这家保险公司，得知其他承保公司有更适合的服务，比如，觉得阳光保险的车险很便宜、理赔快、服务好，更适合自己，那么无论现在这家是否对开出投保人续保升级条件，都应该果断重新选择。2.选择最适合自己的险种续保有了第一年买车险的经验，第二年买车险时对车险种类应该或多或少都有了解了，而且对自己车的状况也比较知晓，那么就得根据自己的情况选择适合的车险，避开不必要的种类，购买需要的险种。选择险种，除了必要的交强险之外，车损险、车上人员险、不计免赔险，一个都不能少，还有如果常走高速或者开车的地方经常要险阻路面环境的话，最好再上个玻璃险；如果所在区域经常下雨或者雨季很长的话，那得考虑涉水险了；附近所在区域治安环境差的话，就需要考虑防盗险了。如果实在纠结，可以去找专业顾问咨询，比如阳光财险，中国人寿等大型保险公司给出建议案，还是具备一定经验性和专业性值得参考的，然后再依据自己的需求来判断是否合适，之后做出选择。
买车的时候第一年买的是全险，第二年用不用买全险了？	可以不用买全险。所谓的“全险”往往是指车主投保了“交强险、三者险、车损险、盗抢险、车上人员责任险、不计免赔”等几个主要的险种。第一年由于新车主会因为驾驶经验不足，难免会发生磕磕碰碰的现象，发生交通事故的频率也相对较高。所以建议车主，新车保险险种应尽量“求全”。如果第一年车辆行驶状况良好、停放环境也比较安全的，可以酌情考虑盗抢险与损失类附加险种(如车身划痕险)的投保，但对出险偶然性大的险种切不可掉以轻心，如第三者责任险、车损险应是必保险种。其他险种当根据自身车辆状况，理性选择，合理确定保险额度。
买车保险怎么买	对于新手买车，保险方面要做好这些保险的投保：交强险、第三者责任险、车辆损失险、车上人员险、无过失责任险、不计免赔特约险等等。首先，交强险是首要购买的险种。其次，对于驾驶技能不熟练的新手，除了投保交强险以外，还可以根据自身和车辆的实际情况，例如驾驶的技能经验、驾驶习惯的好坏、车辆的使用性质、车辆的实际价值、日常的停车环境以及自己的经济状况等，为自己的爱车选择一份全面周详的保险。一般而言还会建议新手购买以下保险：商业三者险，这是对交强险的一个补充，由于交强险赔付金额的限制性，一旦发生重大事故，商业三者险就能够发挥很好的作用，其保额多选择10-50万，可以在购买不计免赔险，实际上钱数差不多。此外，还有车损险、盗抢险和划痕险、车上人员险、新增加设备损失险等等，而如果是进口车或者高档车，则还建议购买玻璃险。
买保险应该注意什么？	买保险需要注意的问题有很多，首先是投保的对象，对于一个家庭来说，首先要考虑的是维持家庭生计的人，也就是家庭支柱。因为当家庭主要经济收入来源不幸身故时，依赖其生活、受教育的家属会面临经济上的困难。因此一定要给家庭经济支柱做好投保，这是保险保障的最主要功能。了解保险种类很重要，保险的种类有多种，如有财产险、意外险以及寿险。意外险为在（非疾病原因下的赔付）、健康险则是在疾病的情况下而产生的赔付。而寿险的品种也有多种多样，定期寿险（保一段时间）、养老寿险。所以在买保险时需要看清保险代理人员推荐的是什么类型的保险。选择好的保险公司，保险公司也会像许许多多的小企业一样有破产的时候，但是保险公司无法关闭，最多只是将财物危险的公司进行合并，合并后的保单也是保单大大折扣，由原先的百分百变为百分五十。因此在选保险时需要看公司。一定要看清楚保险条款。投保人在投保之前必须仔细研究所投保险条款中的保险责任和责任免除这两大部分，应了解这种保险其保险责任是什么？怎么缴费？如何获益？有无特别约定等。对一些过于专业的保险条款，如果一时弄不明白，应向保险公司的有关人士进行咨询。
买保险一个多月后想退保该怎么办	可以申请退保，但是需要考虑损失程度再做决定，退保也是分很多种情况的，下面做详细说明：1、犹豫期退保犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。2、过了犹豫期退保超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。
买保险要交十五年,到时候钱能取出来吗	买保险交了15年，钱能不能取出来需要看合同社保交满15年如果想退还只有3种情况：一是参保人身故，继承人可以领取参保人缴纳的个人部分，很少的一点钱。二是参保人到达退休年龄，但缴费情况不符合办理退休的年限，又不愿意继续交，这样，也可以把参保人缴纳的个人部分退还。三是出*定居放弃中**籍，销户，也可以把参保人缴纳的个人部分退还。建议持续缴纳直到办理退休。
买保险需要什么证件吗	如果是人身保险寿险等，需要投保人的身份证复印件，银行卡或者存折复印件。被保人的身份证复印件，受益人的身份证复印件。如果是小孩，还要出生证或者户口本复印件，健康报告之类的。在购买车辆保险时，也是需要祟有效证件的，比如身份证，还有驾驶证，如果是车主自己亲自购买，那就要出示本人的相关证件，如果是委托他人购买，那么其也必须出示相关证件。如果是到保险公司办理业务，那么相关的工作人员会要求办理者出示证件，还会要求一并提供复印件。另外，投保人还必须出示该车的行驶证。当然，不同公司的要求还不一样，有些保险公司还会要求给被保车辆留影，以作存档使用。
买保险受法律保护吗	买保险时与保险公司签订保险合同，如果该合同为有效合同，即受法律保护。1，保险，本意是稳妥可靠；后延伸成一种保障机制，是用来规划人生财务的一种工具。是市场经济条件下风险管理的基本手段，是金融体系和社会保障体系的重要的支柱。2，保险，是指投保人根据合同约定，向保险人支付保险费，保险人对于合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者当被保险人死亡、伤残、疾病或者达到合同约定的年龄、期限等条件时承担给付保险金责任的商业保险行为。3，从经济角度看，保险是分摊意外事故损失的一种财务安排；从法律角度看，保险是一种合同行为，是一方同意补偿另一方损失的一种合同安排；从社会角度看，保险是社会经济保障制度的重要组成部分，是社会生产和社会生活“精巧的稳定器”；从风险管理角度看，保险是风险管理的一种方法。
买保险能换姓名吗	如果你买的保险投保人（即交钱的是你）和被保险人是一人说明（享受保险利益的也是你）这在保险公司中是不可以变更的，若被保险人不是你可以变更投保人。改名字可以让业务员做下保全变更下被保险人资料，也可以自己到保险公司柜面办理。保险变更注意事项：一般来说需要修改投保信息存在两种情况，一种是受益人生故。受益人因为不可预期的事故去世之后，保险的收益人自然需要改为其他收益者，不然这份保单的意义就流失了。第二种情况就是原有的权利义务关系发生了变化，又叫做债权转移。这种包括夫妻离婚、养父母养子女脱离抚养关系等等。保险也算是夫妻共同财产，当离异之后，夫妻不再共同负担保费，也不再共同享有保险权益时，投保信息就有修改的必要了。虽然信息变更情况不常发生，办理流程却并不复杂，也不会收取任何费用。信息变更的具体流程为：投保人和被投保人共同签字确认《保险合同内容变更申请书》。如果投保人已经去世，可以由起法定继承人办理。此外，您还可以为授权委托他人办理。如有任何疑问您可以拨打保险公司的资讯电话，以获得详细解答。如果您只是想要更改联系电话、收费地址、邮编、工作单位等基础信息，只需要通过电话即可修改，不需要填写变更申请书。
买保险可减个税什么时候开始实施?	目前国家的顶层设计已经完成，就看各个地方的汇总和实施情况。财*部、税*总*和保*会联合出台了《关于开展商业健康保险个人所得税*策试点工作的通知》，对于购买商业健康保险产品的支出，可在个人所得税中扣除，扣税限额为每年2400元(折每月200元)。据悉，北*、上*、天*和重*四个直辖市已列入首批试点地区，其他省份和自治区则将分别选择一个人口规模较大且具有较高综合管理能力的城市参与试点。
买保险才两年五十岁能退休吗	女职工满50周岁可以退休，但是养老金要缴纳满15年才能领取养老金。达到退休年龄，但同时又没有满足领取养老金条件即缴费满15年的，也可以通过可以一次性补缴或者延长缴费的方式，达到领取养老金条件。社保补缴是指由于某种原因导致社保中断缴费，中间几个月没有缴费，而现在由于招调或者落户其他原因，需要补之前没有交到的部分，从而获得完整的社保时间段，以确保招调落户等工作正常认可。正常情况下，一般单位只能做2个月的补交，如果需要更长时间只好通过一些代理机构来操作。社保中途断，不需要补缴，社保是算累计的。在累计满15年。年龄达退休要求，就不需要进行补缴;以个人名义参保的，如果漏缴不能够进行补缴，只有由单位原因造成的漏缴才能够进行补缴，并且补缴五险。如果单位没有做申报(没有给开户)的只能补缴养老。缴纳一段时间后，中断想补缴地可以找代理公司补缴。缴费单位(不含个体、自由职业者)漏缴职工养老保险费的，应带以下材料到各社保经办机构办理基本养老保险费个案补缴：1、职工档案和养老保险手册;2、《补缴基本养老保险费申请表》;3、劳动合同、工资发放明细表员工补缴当月个税证明等;4、其他相关材料。依据《中华人民共和国社会保险法》和《中华人民共和国主席令（第35号文件）》的规定，参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费满十五年的，按月领取基本养老金。参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费不足十五年的，可以缴费至满十五年，按月领取基本养老金；也可以转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，按照国*院规定享受相应的养老保险待遇。如果属于本市户口人员，缴纳了本市基本养老保险费，依据北*市基本养老保险规定根据《北*市人民政府令（第183号文件）》的规定，被保险人死亡后，个人账户储存额或者余额中个人缴纳的基本养老保险费及其利息可以依法继承，其余部分并入基本养老保险基金。
买保险必须要银行卡缴费吗?现金不行吗?	不是的，可以通过现金支付的。保费的付款方式有营销员上门收取、保户到保险公司营业厅柜面直接缴纳、通过银行或邮政网点代收等形式，但续期保费一般采取通过银行代收的方式。若您付款给营销员，应要求当场开具保险费暂收收据，在此收据上签署营销员姓名和代码。一般情况下，如投保一个月未收到保险公司的正式保险单，请向保险公司查询。收到保险单后，您应当场审核，如发现错漏之处，有权要求保险公司及时更正。关于保费的支付，一般有这些方法：直接找保险公司对于投保人来说，最好还是亲自去保险公司，从保险公司直接购买保险产品，一般而言，这样做，投保人会轻而易举地节省一笔不小的支出。保费支付方式细算账，选择最经济的方式不少保险产品在支付保费的方式上，既允许投保人趸缴，也允许投保人分期缴。究竟哪种方式对于投保人更实惠一些，这需要看投保人的具体情况。
买保险必须本人签名吗	通常情况下在买保险是必须本人签字的，特别具有民事行为能力的成年人就一定得自己亲自签名，否则视为无效合同。不过也有一些特殊情况。如投保人属于无民事行为能力或限制民事行为能力的人，则可由其监护人代签，但不得由其他人代签，必须是直系亲属或亲戚。如投保人因残疾等身体原因无法自己签字的，可通过法律程序由其指定的营销员代签。对于保险签字问题，有这三种情况：投保人和被保险人是同一人。那么投保单必须投保人签字，这也就意味着被保险人已签字；投保人和被保险人是两个人，且保单不含死亡责任。这种情况要有投保人签名，而无须被保险人亲自签名；投保人和被保险人是两个人，且保单含有死亡给付责任。对于这种情况，未经被保险人书面同意并认可保险金额的保单是无效的。《保险法》规定：以死亡为给付保险金条件的合同，未经被保险人书面同意并认可保险金额，合同无效。
买保险，发现安邦长青树有犹豫期，这个是什么意思？是可以退保费吗？	您好，犹豫期的设定就是为了让投保者有个可以反悔的机会。为了使消费这充分了解保险合同的保障范围，确定选择了合适的保险金额、交费期限和交费金额，自投保人签收保险合同次日零时起，安*长青树有20个自然日的犹豫期。如果消费者在此期间提出解除保险合同（即退保），需要填写书面申请书，并提供您的有效身份证件，保险公司会无息退还您所交的保险费。
买保险,一定要找代理人吗,直接去保险公司买不可以吗?	可以的。可以自行去保险公司进行投保，也可以选择在网上投保。不过有代理人的好处在于可以为被保险人进行人性化、持续性、专业化的服务。代理人的个性化服务体现在，保险代理人可以根据多年的经验，为客户做出一个合理的方案，供客户参考。代理人的持续性服务体现在，提醒客户续保的时间，同时会根据实际情况，完善保障计划。如果发生任何问题，可以第一时间联系保险代理人，协助相关的理赔事宜。代理人的专业化服务体现在，这可以凭借自身的专业性对计划书、合同条款作出最到位的讲解。
马上六一了，想给上幼儿园的孩子买份健康险，求推荐？	孩子买健康保险最常见选择比较多的就是重疾险，因为幼儿患重病对于家庭负担会很重，重疾险能很好的减轻家庭负担，可以给孩子办理一起慧99百万医疗保险，最高总保额为100万元，没有免赔额度，花多少报多少。
妈妈投保了百年康惠保，可以在线退保吗？	您好，关于康*保退保的问题您可以参考以下两点：1、目前，部分产品支持线上自助退保功能。支持自助退保的保单需要满足以下条件：①已支付、未起保时。②满足自助退保险种要求：一年期的意外险、旅游险（投保页面投保须知列明无法退保产品除外）2、自助退保的保费原路退回对于保单中使用的金豆、余额按比例退回原账户；若退保的订单有使用优*券，当订单中所有的保单退保，优*券才会退回您的账户。
裸车八万，各种手续都算着要多少钱，商业保险可以不买吗？	八万的裸车需要缴纳购置税，大约在8000元左右，而新车交强险是950元左右，所以在不买商业保险的情况下，各种手续费是一万元左右。但是现在新车不买商业保险是十分危险的。建议一定要购买车损险、第三者责任险。车损险主要是负责赔偿由于自然灾害或意外事故造成的车辆自身的损失。保与不保这个险种，需权衡一下它的影响。若不保，车辆碰撞后的修理费用得全部由自己承担。作为最基本的险种，一般建议有能力的车主尽量购买，这个险种对于自身的益处比较大。而第三者责任险主要是负责保险车辆在使用中发生意外事故造成他人(即第三者)的人身伤亡或财产的直接损毁的赔偿责任。因为交强险在对第三者的医疗费用和财产损失上赔偿较低，在购买了交强险仍可考虑购买第三者责任险作为补充。另外对于一些附加险，如全车盗抢险、车上人员责任险、车上货物责任险、自燃损失险、玻璃单独破碎险、无过失责任险、不计免赔特约险等等可以根据要求来选择。
绿野户外网保险多不多？和慧择网相比产品多吗	你好，绿野户外网的保险主要是通过绿野户外网平台出售的保险产品，主打旅游险，与慧择相比，面向的受众较小，而慧择的专业度更高，致力于为客户提供一站式服务。
绿野户外保险能不能买？产品怎么样？	绿野保险上的户外保险产品不是很多，如安盛天平“领队无忧”个人领队责任保险保障计划、绿野“自由人”旅行意外伤害保险计划等。
绿野保险网和慧择网相比哪个更好点？	绿野保险网是绿野户外网下的一个频道，专注于户外运动保险营销。而慧择网作为国内最大的线上保险平台，定位更广，服务人群更多。并且已与80余家保险公司合作，提供千款产品，涵盖意外险、重疾险、旅游险、寿险车险等，服务用户超过2000万。
绿野保险是个什么保险？保障好不好	它是绿野户外网旗下开辟的一个专注于户外运动保险营销的频道，对于热爱旅游的朋友们来说，可通过该官网获得自己想要的旅游保险服务。
旅游在不同的保险公司购买保险是几个公司都能赔付？	可以的。一般规定买境内旅游保险最多可以投保三份，而境外旅游保险只允许购买一份。如果在旅游过程中发生意外身故等责任可以叠加赔付，而医药补偿等部分，如果花费少于保额，那么只能选择一家公司进行理赔。而如果实际花销超过了单一产品的保额，则可以由一家保险公司先报销，余额再由另一家报销。不过对于医疗保障方面，建议宁多勿少，虽然汇率波动大，但市面上的申根保险产品大多数仍以30万元为基准。
旅游意外保险的赔偿范围包括哪些	旅游意外保险的赔偿范围包括人身伤亡、急性病死亡引起的赔偿，受伤和急性病治疗支出的医药费，死亡处理或遗体遣返所需的费用，旅游者所携带的行李物品丢失、损坏或被盗所需的赔偿等。旅游人身意外险，顾名思义，指在合同期内，在旅行社安排的旅游活动中，遭遇外来的、突发的、非疾病导致的意外保险。保险期限一般是指旅游者踏上旅行社提供的交通工具开始，到行程结束后离开旅行社安排的交通工具止。旅游人身意外险是一种短期保险，保的是游客不是旅行社，是由游客自愿购买的短期补偿性险种。旅游意外保险的赔偿范围是：1、人身伤亡、急性病死亡引起的赔偿；2、受伤和急性病治疗支出的医药费；3、死亡处理或遗体遣返所需的费用；4、旅游者所携带的行李物品丢失、损坏或被盗所需的赔偿；5、第三者责任引起的赔偿。按照旅游意外保险赔偿金额的基本标准，对入境旅游、出境旅游及*内旅游分别有具体规定；6、旅行社为*内旅游者在中*境内旅游办理保险时，每位旅游者的保险金额不得低于10万元人民币。为入境旅游的外*人、出境旅游的中*人办理旅游意外保险时每位旅游者的保险金额不得低于50万元人民币。
旅游平安保险好不好,在国内现在的平安旅游险大概多少钱?	您好，这款产品主要是针对出国旅行途中可能发生的各种意外导致死伤的保障，均可获得保险公司理赔。如果选择国内游投保旅游险价格一般都比较便宜，不过也要结合自己出游选择的旅游地和时间来确定保费，通常百元左右即可。
旅游保险有哪些险种，投保旅游险的方式有哪些	一、旅游保险险种旅游意外伤害保险：保险期从检票进站或中途上车上船起，至检票出站或中途下车下船止，在保险有效期内因意外事故导致旅客死亡、残废或丧失身体机能的，保险公司除按规定付医疗费外，还要向伤者或死者家属支付全数、半数或部分保险金额。旅游游人身意外伤害保险：现在多数保险公司都已开设这种险种。比如说众行天下，该保险比较适合探险游、生态游、惊险游等。住宿旅客人身保险：旅客因遭意外事故，外来袭击、谋杀或为保护自身或他人生命财产安全而致身死亡、残废或身体机能丧失、或随身携带物品遭盗窃、抢劫等而丢失的，保险公司按不同标准支付保险金。旅游求援保险：这种保险对于出国旅游十分合适。有了它的保障，旅游者一旦发生意外事故或者由于不谙当地习俗法规引起了法律纠纷，只要拨打电话，就会获得无偿的救助。旅游救助保险：原先的旅游人身意外保险的服务扩大，将传统保险公司的一般事后理赔向前延伸，变为事故发生时提供及时的有效的救助。游客可根据自身出发，选择合适自己的旅行保险，为安全出游作保障。二、投保旅游险的方式有哪些一、消费者可到专业保险公司销售柜面购买二、消费者还可以通过网站购买三、消费者可以联系有资质的个人代理人购买。四、还可以通过有资质的代理机构购买
六一儿童节就要到了,打算给孩子买份健康险,请问什么样的好	意外险要放到首位，因为意外谁都预料不到，突发的，不可控的，也行这一秒还没事呢，可能下一秒就发生了意外。天有不测风云，人有旦夕祸福；居安思危，未雨绸缪”这句话，是对意外险最好的解释了。由于孩子岁数小，对外界的风险抵御能力差，安全意识也比较弱，所以意外是第一位。第二是健康类的，比如大病险，这也是必须要买的，对于大病险，保费会随着年龄的增长而增多。大病险是提前给付的，也就是只要确诊是合同里约定的病种，就赔付，只要赔付完后，客户治病与否完全根据客户的意愿。大人和小孩都是保终身，小孩的费用便宜多了，商业保险是一种趋势，早买早受益，早买早安心！第三就是住院医疗保险（这是对社保的一个补充）如果经济允许的情况下，可以考虑一下教育金，关爱年金，这些理财方面的想法真的很棒，给孩子一份健康，一份保障作为礼物。关注您了，私信了。
六十一岁还能办什么保险	61岁老人可以买的保险有很多，不过老人到了这般年龄投保的话，费率会比较高，且部门险种也不会接受这般年龄的人投保了。建议给年老年人做份意外险、简单的医疗险还是可以的。由于身体不像以前那样灵活，老年人遭受意外伤害的概率远高于其他年龄段，特别是在交通事故、火灾及其它意外情况中都容易受到伤害。因此，一份意外伤害险应作为老年人保险规划的重要组成部分。与其他险种相比，意外伤害险具有保费低、保障高的特点，且投保费率与年轻人投保的费率差别不大，保障也较为全面。另外老年人绝大部分人的健康状况大不如前，由此，医疗费用成为老年人的重要支出。据调查，老年人除日常消费外，一般医疗保健占每月支出40％左右。所以做好健康险保障很有必要。健康险有医疗保险、疾病保险、收入保障保险和长期护理保险等种类，根据老年人的特点，较适合住院医疗险和重大疾病险。其中，医疗险可单独购买也可作为附加险购买，主要承保因意外或疾病住院而产生的费用报销，一般定额给付住院日额保险金。当然，需要提醒的是，保险公司在审核老年人的健康医疗投保时，相对比较严格。许多险种都有投保年龄限制，年纪越大，保费越高。
六十一岁还能办保险吗	不可以，社保的办理条件：1、年龄条件：女不满40周岁，男不满60周岁。2、如果有单位挂靠（五险），交相应办理社保的资料即可。身份证复印件、电子照片（有的地区要红底纸质照片）或身份证原件。农村户口还需提供户口首页和本人页复印件。3、如果个人想办理社保只能参养老和医疗，本地户口直接去当地的社保局办理；不是本地户口需开相关证明长期居民。
六十五岁以上老人在工作时意外死亡，用人方应该承担什么样的责任	确定是工伤死亡，按照工伤死亡待遇支付。根据工伤*险条例第三十七条规定，职工因工死亡，其直系亲属按照下列规定从工伤*险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无*动能力的亲属。标准为：配偶每月40％，其他亲属每人每月30％，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10％。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国*院*动*障*政*门规定；一次性工亡补助金标准为48个月至60个月的统筹地区上年度职工月平均工资。具体标准由统筹地区的人民政府根据当地经济、社会发展状况规定，报省、自治区、直辖市人民政府备案。
六十五岁以前可以补交养老保险吗?	国家统筹社会劳动保险在缴费过程中出现间断没关系，只要在退休前养老保险累计缴费(包括视同缴费)满15年即可按月领取养老金。也就是说可以补交，只要总交费年限达到15年就可以。当然，如果间断时间长，没有补缴，到时领取的退休金会比正常缴纳的少。补缴范围：这次享受补缴基本养老保险费优惠政策的，包括未参保企业和人员及中断缴费的企业和人员。不包括按规定核定了缴费基数但有历史欠费的企业和人员，对已核定过缴费基数的历史欠费的滞纳金，仍由地税部门按规定确定和征收。1、关于未参保单位和人员补缴实行个人缴费后，未核定过缴费基数、未缴费人员为未参保人员;单位一直未到社会保险经办机构进行参保登记，未缴纳养老保险费的，为未参保单位。2、关于中断缴费人员补缴实行个人缴费制度后，核定过缴费基数，也曾缴费，后因各种原因不再申报缴费基数，也不再缴费的，为中断缴费企业和人员。
六十九的人去打工受伤后能要求老板付误工费吗	在鉴定是工伤范围内的可以申请误工费的赔偿，误工费包括两部分：伤者本人治疗创伤造成误工发生的费用，包括受害者因精神损害导致不能正常工作、生活发生的误工费用；事故当事人及其亲属或委托代理人由于需要参与处理事故误工造成经济减少的费用，包括死者家属办理丧葬事宜期间的费用。误工费是根据当事人的误工时间和收入状况确定的。伤者本人的误工时间根据当事人接受治疗的医疗机构出具的诊治证明确定。因伤致残持续误工的，误工时间可以计算至最终评定伤残的前一日。具体的计算公式是：误工费赔偿金额＝误工收入（元／月）×误工时间。当事人有固定收入的，误工费按照实际减少的收入计算。实际减少的收入必须是实际丧失的收入，包括工资、奖金、津贴、课酬、合法的兼职收入等，但一般不包括企业经营者作为受害者时所丧失的经营损失和特殊工种的补助费。
六级伤残可否购买保险	六级伤残可以买保险，保险公司会针对不同的伤残来划分是否予以投保，一般轻度伤残购买商业险相对还是比较容易，对于重度残疾人士来说，一般是保险公司理赔的最高程度。具体根据伤残级别来确定可以投保的险种：1、轻度残疾一般来说残疾人只要符合条件是可以投保的。具体来说，有稳定工作和稳定收入，躯体残疾程度相对较轻，而且相对固定，无其他相关疾病或后遗症的，可以投保。（投保时，填写一份《残疾问卷》，尽可能提供残疾证明。保险公司的核保人员会要求面见被保险人，根据情况决定是否需要进行额外的体检和相应的体检项目，以确定可投保的险种及保额情况。）2、中度残疾对于中度残疾者，根据投保人的残疾部位做除外责任、加保费；对残疾程度稳定、不影响正常生活、不会引发其他疾病的残疾人，保险公司根据情况考虑给予投保。3、重度残疾对于重度残疾人来说，可能会达到保险公司理赔的最高额度。所以，像寿险、意外险、重疾险这种有很大风险保额的保险，保险公司一般不予受理；但像养老保险、储蓄型保险这种风险保额相对较低的险种，各家公司会根据具体情况而定。
六代雅阁交强险和第三方责任险要多少钱	交强险在首年缴费是950元。第三者责任险根据保额来定，如50万、100万保额不等所投保费也会有差别。第三者责任险保费一年在1000元左右。交强险制度是通过国家法规强制机动车所有人或管理人购买相应的责任保险，以提高第三者责任险（简称“三责险”）的投保交强险标志面，在最大程度上为交通事故受害人提供及时和基本的保障。而第三者责任险则没有对责任限额进行划分，只要损失不超过保险总限额，无论是修车还是救人都可以在最高限额范围内，按保险合同的约定进行赔付。
留学生保险	您好，购买境外留学保险时，要注意：1、需要仔细阅读保险条款，确保保障内容满足求学国的硬性需求，2、如果在国外发生意外，需要多保存好现场证据和原始收据，方便后续理赔。
领着失业金还可以交失业险吗	可以。领取失业金只是说明目前是离职状态，但仍可以居民形式参加保险，但缴纳的只能是医疗保险和养老保险。个人缴费的金额需要结合当地上一年度的社平工资，不同城市的缴费基数不同。失业保险缴纳：失业保险是五项社会保险之一，由单位跟员工共同缴纳。失业保险金缴纳比例分别是：单位按本单位当月职工工资总额的2%缴纳失业保险费;缴费个人按本人月工资的1%缴纳失业保险费，由所在单位从本人工资中代为扣缴。缴费单位职工月平均工资低于当地上年全部职工月平均工资60%的，按当地上年全部职工月平均工资的60%和单位职工人数确定缴费基数。失业保险领取条件：1、按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年。2、非因本人意愿中断就业，即失业人员不愿意中断就业，但因本人无法控制的原因而被迫中断就业。劳*保*部发布的《失业保险金申领发放办法》对哪些情形属于非因本人意愿中断就业作了规定，主要包括：终止劳*合同，职工被用人单位解除劳*合同，职工被用人单位开除、除名和辞退的，用人单位违法或违反劳*合同导致职工辞职。出现上述情形造成职工失业的，职工有权申领失业保险金。3、已办理失业登记，并有求职要求。办理失业登记是为了掌握失业人员的基本情况，确认其资格。须有求职要求，是考虑到失业保险的一个重要功能是促进失业人员再就业。这是享受失业保险待遇的一个前提，也是失业人员应尽的义务。省级劳*保*行政部门规定的其他材料。在解除劳*合同之日起60日内到办理失业保险业务机构申领手续(一般为户口所在地的街道、乡镇就业服务机构)。一旦超过了60日就不予办理了，所以一定要赶紧办理。失业人员同时具备以下条件，即可享受失业保险待遇：(1)按规定参加失业保险，所在单位和个人已按规定履行缴费义务满1年的;(2)非因本人意愿中断就业的;(3)已办理失业登记，并有求职要求的。
领完失业金交三个月生育险就生产了有生育补贴吗	女职工同时符合下列情况时，享受生育保险：（一）连续工龄满一年以上（二）结婚、生育符合《婚姻法》及有关法规规定生育险的报销，是在女职工休满产假后，由单位填报<生育保险金报销单>，持户口簿、准生证、出生证（或婴儿死亡证明）、独生子女证、医院证明（难、顺、剖腹产）及职工工资花名册，到社会保障机构办理生育保险金结算手续，当年费用当年结清。（一）正常产假期间的生育津贴。由社会保险机构，按女职工所在单位上年度职工月平均工资标准，支付给女职工所在单位，单位再按生育女职工产假前月工资标准支付给本人。剩余部分留给企业，不足的由企业补齐。（二）分娩前的检查费、接生费、手术费、住院费、治疗费和医疗费。由社会保险机构支付给每个生育女职工。其中产前检查费100元，正常接生费300元（难产、双胞胎接生费500元，剖腹产接生手术费800元）。超出上述标准的医疗费及药费，由单位报销。
领失业金期间自己交了社保还能领失业金吗	可以。1、缴纳失业保险1年以上不满2年，领取期限为3个月；2、缴纳失业保险2年以上不满3年，领取期限为6个月；3、缴纳失业保险3年以上不满5年，领取期限为12个月；4、缴纳失业保险5年以上不满8年，领取期限为15个月；5、缴纳失业保险8年以上不满10年，领取期限为18个月；6、缴纳失业保险10年以上，领取期限为24个月。
领失业金期间医疗保险是职工医疗吗	领取失业金期间，不需要交纳社保、医保。根据我国社会保险法及失业保险条例规定，领取失业保险金期间不能缴纳社会保险。即领取失业保险金期间养老保险不可以缴纳。但领取失业保险金期间失业人员可以享受医疗保险待遇。根据我国社保法规定，失业前已经缴纳失业保险费满一年，且非本人意愿中断就可以的可以申领失业保险金。在领取失业保险金期间可以享受医疗保险待遇，但不能继续缴存养老保险。失业保险金，是指失业保险经办机构依法支付给符合条件的失业人员的基本生活费用，是对失业人员在失业期间失去工资收入的一种临时补偿，目的是为了保障失业人员的基本生活需要。失业保险金依法从失业保险基金中列支。失业人员符合《条例》第十四条规定条件的，可以申请领取失业保险金，享受其他失业保险待遇。其中，非因本人意愿中断就业的是指下列人员：(一)终止劳动合同的;(二)被用人单位解除劳动合同的;(三)被用人单位开除、除名和辞退的;(四)根据《中华人民共和国劳动法》第三十二条第二、三项与用人单位解除劳动合同的;(五)法律、行政法规另有规定的。
领失业金期间退休,失业金多发一个月,能不能退	领取的失业金不会要求在退休的时候还回去，法律上没有这种说法。按社会保险法规定：1、失业人员符合下列条件的，从失业保险基金中领取失业保险金：（一）失业前用人单位和本人已经缴纳失业保险费满一年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已经进行失业登记，并有求职要求的。2、参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费满十五年的，按月领取基本养老金。
领取死亡赔偿金在哪领	工伤死亡赔偿金的支付方式1、用人单位参加工伤保险的，丧葬补助金、一次性工亡补助金及供养亲属抚恤金由工伤保险基金支付；2、用人单位未参加工伤保险的，丧葬补助金、一次性工亡补助金及供养亲属抚恤金由用人单位支付；3、根据各省安全生产条例，除上述工伤保险待遇外的死亡赔偿金，由用人单位支付。
领取失业金要户口本复印件吗	失业金领取是需要提供解除劳动关系的材料、身份证、户口本、照片等向参保地市社保机构申请领取失业金，失业人员经过失业登记和培训之后方能领取到失业金。一般在办理失业后次月领取，是打卡发放，按月在当地领取。如果领失业金，离职证明（解除劳动关系证明）上必须注明是非个人意愿（如辞退、合同到期单位不续签等原因）才能够领取失业金。如果是自己辞职，是不能领取失业金的。失业金领取，必须是在已和单位解除劳动关系后，且非个人意愿解除劳动关系才能领取,累计缴费达到一年，如果自己辞职或者合同到期个人不续签，是不能领取失业金的。具体如下：1，能不能领根据失业保险条例第十四条规定：具备下列条件的失业人员，可以领取失业保险金：（一）按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已办理失业登记，并有求职要求的。2，领多少：失业人员失业前所在单位和本人按照规定累计缴费时间满1年不足5年的，领取失业保险金的期限最长为12个月；累计缴费时间满5年不足10年的，领取失业保险金的期限最长为18个月；累计缴费时间10年以上的，领取失业保险金的期限最长为24个月。重新就业后，再次失业的，缴费时间重新计算，领取失业保险金的期限可以与前次失业应领取而尚未领取的失业保险金的期限合并计算，但是最长不得超过24个月。
领取失业金期间养老保险去哪缴纳如何缴纳	个人领取失业金期间可以不缴纳养老保险。按照有关规定，参加城镇企业职工基本养老保险的人员失业后，按规定领取失业保险金期间，不缴纳基本养老保险费，中断缴费期间，不计算缴费年限和缴费指数。参加城镇企业职工基本养老保险的人员，从中断缴费至达到退休年龄期间未缴纳基本养老保险费的月份(按规定领取失业保险金的时间除外)，在计算指数化月平均缴费工资时，按零计算缴费指数。个人账户累计额的多少都会涉及到退休后养老保险待遇的计发，而缴费基数的高低、缴费时间的长短又直接影响到职工个人账户的多少，继而影响到退休待遇的高低。具有城镇户籍的失业人员在领取失业金期间，可以自行选择是否参加城镇个人养老保险，不参保的人员在核算养老金时，领取失业保险待遇期间，不参与工资指数的计算，也不参与月平均缴费工资的计算。按月领取失业金的人员可以申请医疗保险待遇，由失业保险基金为其缴纳医保费，个人不缴费，领取失业金期间缴纳的医保费年限计入本人的医保缴费年限。单亲家庭就业困难人员可以申请灵活就业社保补贴，您是否符合条件需要到街道做认定。正在领取失业金的失业人眼，自进行就业登记享受社保补贴当月起，停止发放失业金，其应领未领的期限予以保留。
领取失业金期间可以享受生育保险吗	失业保险新条例第21条规定女性失业人员在领取失业保险金期间生育的，可向失业保险关系所在地社会保险经办机构申请一次性加发失业保险金，标准为生育当月本人失业保险金的三倍。目前上*、四*、天*也已实行这种做法。生育保险的领取范围1、生育医疗费。女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。超出规定的医疗业务费和药费（含自费药品和营养药品的药费）由职工个人负担。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付；其它疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。2、生育*贴。女职工依法享受产假期间的生育*贴，按本企业上年度职工月平均工资计发，由生育保险基金支付。
领取失业金期间,能申领住房公积金吗	申请提取公积金要符合以下条件：（1）没有劳动能力（2）出国定居（3）离职（4）退休（5）死亡填写一份《职工住房公积金提取申请表》，带着自己的身份证复印件，及以上所需的材料到当地的公积金管理中心办理。如果材料齐全，一般15天就能办理好。注意公积金提取一年只提一次。
领取失业保险金过期限怎么办?谁负责,?有什么法律依据吗?	领取失业保险金过期限，会被视为重新就业，无法享受失业保险金，根据规定，失业人员应在终止或解除劳动关系之日起60日内到有关机构办理申领失业保险金手续，无正当理由逾期不到失业保险经办机构申领失业金的，视为重新就业，其缴费年限予以保留。对于领取失业保险金的人群，一般规定这三种人群可以领取：1、按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满一年以上的；2、在法定年龄内非因本人意愿中断就业的；3、已按规定办理了失业和求职登记的。另外按照《失业保险条例》(以下简称《条例》)规定，失业人员领取失业保险金的期限,根据失业人员失业前所在单位和其本人累计缴费时间长短的不同,划分为三个档次：1.累计缴费时间满1年不足5年的，最长能够领取12个月的失业保险金;2.累计缴费时间满5年不足10年的，最长能够领取18个月的失业保险金;3.累计缴费时间10年以上的，最长能够领取24个月的失业保险金。据我国失业保险条例第十七条规定，领取失业保险金的期限最长为24个月。重新就业后，再次失业的，缴费时间重新计算，领取失业保险金的期限可以与前次失业应领取而尚未领取的失业保险金的期限合并计算，但是最长不得超过24个月。
领取身故保险金的材料丢失了可以补办吗	通常申请身故保险金时，所需的证明和资料为：保险单；申请人法定身份证明；公安部门或二级以上(含二级)医院出具的被保险人死亡证明书；被保险人的户籍注销证明；本公司要求的申请人所能提供的与确认保险事故的性质、原因等相关的其他证明和资料等。如果这些材料丢失，可以去相应的部门进行办理，一般保单丢失可以拨打保险公司客服电话办理，也可以带上投保人的身份证到当地的保险公司柜面办理就可以了。如果死亡证明丢失，那么，要到原出具证明的机关（户籍所在派出所），查档补办，火化证证，到火花单位查档补办，带上身份证，户口簿手续。户籍注销证明丢失的，通常派出所有存根的，如果派出所已经出具了户口注销证明，一定有存根和相关手续留存在派出所，可以自行查询，然后通过派出所重新出具一份证明即可。
领取工伤保险金需要什么手续	所需材料：身份证、工伤认定书、报工伤的有关材料复印件（其中，诊断证明为原件）、病历及发票（原件）。办理程序：1、职工伤残鉴定结论或工亡批复下达后，用人单务工人员参加工伤保险位应及时指派专人与工伤保险经办机构联系办理待遇申报拨付手续。2、申报时，用人单位应填写《职工工伤（亡）保险待遇申报审批表》和《工伤医疗费核销验收单》连同医疗费原始发票、《工伤认可证》或《职业病诊断证明书》、《因工残废证》、劳动行政部门对工伤职工因工死亡批复、工伤（亡）之前12个月的工资发放表、供养直系亲属证明、职工本人身份证和缴费证明等一并上报。3、属交通事故的，须上报交警部门对事故的责任分析和处理意见。属因公外出期间失踪的须上报当地公安部门出具的失踪证明和人民法院宣告死亡的宣判书。工伤(亡）兼有民事赔偿的应积极寻求民事赔偿，在民事赔偿完后，填写《职工工伤（亡）民事赔偿情况表》连同民事赔偿调解书等有关文书复。
灵活就业医保如何取消	灵活就业医保已经在部分城市取消了，《办法》最受关注的就是取消了城镇灵活就业人员基本医疗保险制度，本市户籍的灵活就业人员可以选择参加职工社会医疗保险或城乡居民社会医疗保险。根据规定，在7月1日后必须在原单位按时、足额缴费参加职工医疗险。而20多万户籍居民，则需要在3个月内做出选择，选定险种。如逾期未做出选定，将被视为自动选择参加城镇职工基本医疗保险。
临时工上三险有医保卡吗	l临时工是有医保的。新劳动法临时工保险：1、关于给职工缴纳保险，社会保险法有规定的。劳动法并没有临时工的说法，只有合同期限长短的不同。2、《社会保险法》《中华人民共和国社会保险法》第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的，由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。
邻居叔叔有冠心病,还可以购买康惠保保险吗	您好，已经不可以购买了。一旦已经确诊为冠心病，保险公司是不给通过的，不给予承保的。
两险和五险医疗报销的区别	两险和五险的区别在于缴纳的项目多少。“五险”指的是五种保险，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险：“一金”指的是住房公积金。“两险”是指个人缴纳,包括养老和医疗保险。如果是单位的职工，必须缴纳五险，是国家强制性的规定，不是想不想缴费的问题，如果是个体缴费，只能缴纳养老保险和医疗保险，因为只有单位的职工，才涉及到工伤，失业，生育保险，个体缴费，是不涉及到这些的，也不必缴费。
两全保险是什么保险，成家立业的人买什么样的两全保险好？	两全保险是保生也保死的保险，在保险期限内如身故的话，可享受对应的保障，如期满生存的话，也给予对应的满期生存金的方式；从现有市场上的两全保险产品来看，保险产品都更多的具有储蓄理财的特点，每年的保费也比较高，比较适合的则是家庭经济较为宽裕的人群。从1个家庭保险的配置顺序来看，应该优先配置身故、重疾、医疗等保障内的产品，建议先考虑保障类的产品呢。
两机动车相撞，同等责任，我方车损较大？保险公司如何赔偿？	在责任事故认定书上明确认定了双方当事人承担同等责任，那么对于一方所遭受的经济损失，自然应该按照责任划分由双方共同承担。对于机动车之间发生交通事故的，由有过错的一方承担赔偿责任；双方都有过错的，按照各自过错的比例分担责任。负同等责任的，承担50%的赔偿责任。关于交通事故中的同等责任的定义有两个：互碰自赔、五五分账。如果是互碰自赔损失必须在2000元以下且无人伤，按照交强险互碰自赔处理，各自用各自的交强险修理各自的车。如果是五五分账，则是两个汽车损之和除以2就是各自承担的费用。
两份不同公司的交强险车辆出险后可以同时陪付吗	可以理赔，但是根据保*会发布的《机动车交通事故责任强制保险承保、理赔实务规程要点》第一章第一节第一条即规定：告知投保人不要重复投保交强险，即使投保多份也只能获得一份保险保障。另规定：被保险机动车投保一份以上交强险的，保险期间起期在前的保险合同承担赔偿责任，起期在后的不承担赔偿责任。所以即使投保了两份交强险，也仅获一份赔偿。车辆同时投保了两份交强险，均在有效期内，属重复保险。根据保险法第五十六条规定：“重复保险的各保险人赔偿保险金的总和不得超过保险价值。除合同另有约定外，各保险人按照其保险金额与保险金额总和的比例承担赔偿保险金的责任。”可以同时理赔，但是重复保险的各保险人赔偿保险金的总和不得超过保险价值。并且即使车辆投保了两份交强险，但根据=每辆机动车只需投保一份交强险的规定，只需两家保险公司按比例共同分担一份交强险的保险赔偿限额。另外在出险后进行理赔，如果实际损失未超过各保险公司最高保险限额总和的，以实际损失作为保险价值，反之，则以各保险公司保险限额的总和作为保险价值。
两车相撞我是次要责任,赔偿金额1000元,那下一年的保费提高多少	一般一年内只出一次险，保费在第二年不变。如果车主在上一个年度发生两次有责任道路交通事故，交强险费率上升10%；车主在上一个年度发生三次有责任道路交通事故的，交强险上浮20%、4次及以上的上浮30%；车主上一个年度发生有责任道路交通死亡事故，交强险费率上升30%。而如果没有出现事故再次购买就会优惠10%，第二年没有事故，第三年优惠20%，第三年没有事故，第四年优惠30%，这也是交强险的最低优惠了。而在商业保险方面的，汽车出险次数和保险优惠方面就和购买保险的保险公司有很大的关系了，不同的保险公司规定也不相同。
两车相撞同等责任对方损坏不大我车损坏修车定损巳达到四万元怎么处理	同等责任是全部损失各负一半，所以车主的损失也有有对方进行赔付。一般情况下，如果发生了交通事故导致一方遭受经济损失，除受害方承担全部责任的情况下，一般先由加害方在交强险范围内承担全部责任，超出交强险的部分，再根据交警部门作出的责任划分来对超出部分的损失进行分担。即便是受害方承担全部责任，加害方也需在交强险中规定的赔偿限额内承担赔偿责任。在事故发生以后，首要是看双方是不是在互相赔偿的范围之上。事故两者要分别去自己缴纳的保险公司进行赔偿，保险公司在上交强险责任公司之后损失赔偿等进行双方车辆损失赔偿。要记住进行赔偿的时候，要带齐自己索赔需要的资料。索赔申请书，损失情况鉴定书。车辆维修时候的发票，责任认定书，以及调解书或者是自行商定协议赔偿书，自己的行驶证，驾驶证明等等。
两车相撞，两车都损失严重，我车上有一人受伤住院，双方都有保险，同等责任相撞互配这种情况下保险怎么弄	您好，建议您这种情况还是需要先报警，并且第一时间通知保险公司。其次，交强险先在限额2000元内赔对方。对方也是在限额2000元内赔给你，如你的车2000元还是不够，那么就按责任来付钱，同等就是一人一半，对方和您各付一半。再次，要看对方有没有购买第三方商业责任保险，如果对方已经购买的话，您可以和对方协商，交相应的材料，向保险公司申报。
两车碰撞未报警，车辆可以直接去理赔中心理赔吗	不可以。不报警会有可能导致事故原因、驾驶员等情形无法查清，不当增加保险公司的保险风险。建议在交通事故所引发的保险合同纠纷案件中，肇事双方为了分清各自责任的大小，一般需及时向交警部门报案核定责任。同时，作为投保人、被保险人或者受益人在保险事故发生后，应当及时通知保险人。故意或因重大过失未及时通知，致使保险事故的性质、原因、损失程度难以确定的，保险人对无法确定的部分，不承担赔偿或给付保险金的责任。
理赔死亡事故保险,可以在异地理培吗	在发生车险事故，是可以在异地理赔的，对于出现人身伤亡的情况，要及时拨打报警电话和120，首先对受伤者进行抢救，人员安全要放在第一位，然后车主应该赶紧向当地交警部门报案，等待执勤交警过来处理，并且立即拨打保险公司开通的全国统一报案电话，向其提供出险信息。其次，对汽车进行定损。异地车险理赔分为出险地就近定损和回保单所在地定损两种方式，前者是由受理报案的险企分公司直接完成查勘、定损工作。后者则须事先报案并征得保险公司同意，否则很可能被险企视为错过报案期限处理。在定损后需要进行汽车的维修。最后，申领理赔款，可以分为就地申请领取和回保单所在地再领取两种方式。按照车险全国通赔规则，车主回到承保地后，可凭理赔材料到险企分公司索赔，因此绝大多数在异地出险的车主为了不影响行程，都会选择回保单所在地再领取的方式。但若急需理赔款，车主也可申请在出险地领取，但前提是事故必须属于快速理赔范围。
理赔和责任认定书必须一起一次性解决吗?	不是的，一般是现有责任认定书，再进行理赔。交通事故认定书是在事故发生后由公安交通管理部门依据法定程序对于事故成因、各方责任等所出具的客观、真实的结论性法律文书。是确定各方对于事故发生发生的过错程度，以及确定各方在事故中承担相应的民事、行政、刑事责任的依据。而车险理赔流程认定责任：1、在调查阶段，必要时可请当事人前来听证。2、在查明事故的基本事实和收集充足的证据后，严格在规定时间内依法作出责任认定。3、公布责任时，必须召集各方当事人到席讲清事故的基本事实和认定责任的理由与依据。4、告知当事人申请重新认定的权利和法律时效。
理赔必须要有维修清单吗？只有发票可以吗	进行理赔时必须提交修理车险报销清单。修理车险报销清单在车辆理赔过程中是十分重要的。只要是一些对车辆损伤进行理赔的保险种类，在理赔时必须出示，维修清单，车险公司会根据维修清单进行一定额度的车险理赔。如果没有车险清单的话，车险公司一般是无法进行理赔的，或者是赔偿的金额非常低。现在车险在理赔过程中的程序一般都是比较简单的，在发生交通事故后一定要在48小时内向车险公司进行备案，车险公司会根据事故的严重情况，通知投保人如何进行维修和理赔。在车辆维修和理赔过程中最好遵循车险公司的要求，按照他们的要求进行处理。一般在发生事故后，车险公司的相关人员会向投保人提出要保留修理车险报销清单。车辆保险理赔需要的手续主要有：(一)肇事司机(被保险人)需在24小时内向保险公司报案，并认真填写《机动车辆保险出险、索赔通知书》并签章。(二)及时告知保险公司损坏车辆所在地点，以便对车辆查勘定损。(三)根据《道路交通事故处理办法》的规定处理事故时，对财物损失的赔偿需取得相应的票据、凭证。(四)车辆修复及事故处理结案后，办理保险索赔所需资料：机动车辆保险单及批单正本原件、复印件;机动车辆保险出险/索赔通知书;行驶证及驾驶证复印件;赔款收据。
理财保险能过户么	理财保险不能过户，保险过户的说法只限于汽车保险之中，理财保险只快要变更受益人。保险过户主要是指汽车保险，车辆保险过户可以根据保单的内容进行更改，如果需要更换被保险人或者车主的话，则需要填写一份汽车保险过户申请书，并注明保险单的号码、车辆的车牌号、新车主的姓名、原车主的姓名以及车辆过户的原因，还要签字盖章，再由车主带上原保险单以及驾驶证，去到保险公司的业务部门办理手续，保险公司将出示一张变更被保险人的批单，上面写明了被保险人的变更原因以及具体情况。在办理汽车保险过户还要注意一些事项：首先，保险过户要和车辆过户一起进行，一定要进行保险过户，否则即使车辆出了险，投保人还是以前的车主，新车主是得不到相应的赔偿的。其次，如果退掉以前的保险，重新办理车险，一定不能有时间差。最后，当购买二手车时，要了解原车主投保车险的情况，如果对方根本没有投保车险，或是车险已到期，一定要在第一时间内补上，才能放心上路。
理财保单丢失怎么补办?	保单丢失可以直接去保险公司进行补办，在发现保单丢失后应及时通知保险代理人，保险公司的资料库中都有保户的保险合同存档，保户可以向保险公司提出保险合同遗失补发申请。客户亲自到保险公司办理合同补发的申请手续，也可以全权委托代理人办理，但需要注意的是，若委托代理人办理，那么补发的保单仍需要客户本人亲自领取，拿到补发的合同以后才可以按照程序申请理赔。另外，保单丢失后，只要客户按时交纳续期保险费使保单处于有效状态，客户出险后申请理赔，保险公司不能加以拒绝。但由于保单是理赔的一项重要资料，缺此不可，因此客户在办理索赔手续之前，还是应首先办理补发保险单手续。需要注意的是，保单补发前，保险公司为了保障客户的权益，均会有为期七天的挂失期，满七天后会重新补发保险合同。
离职后医疗保险怎么办	职工从单位辞职，双方解除劳动关系后，单位应到社保经办机构为该职工办理停保手续。这样，职工到了新的工作单位后，新单位就能为其续缴社保费。如果从停保到新单位续保之间有间断，参保人员可以选择自己进行补缴，也可以不补缴，此前的缴费年限可以累计。如果参保人想继续享受医保待遇，而又暂时没有找到新的工作单位，可以灵活就业人员身份自己续缴医保费。参保人可持本人身份证、医保本、医保卡，到社保局办理续保手续，转为灵活就业人员缴费。之后，参保人即可到市内指定银行各网点办理缴费业务。
离职后一年离职合同才下来国家给事业险吗	在《失业保险条例》第十四条具备下列条件的失业人员，可以领取失业保险金：（一）按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已办理失业登记，并有求职要求的。失业人员在领取失业保险金期间，按照规定同时享受其他失业保险待遇。失业保险金申领发放办法第一章总则第一条为保证失业人员及时获得失业保险金及其他失业保险待遇，根据《失业保险条例》（以下简称《条例》），制定本办法。第二条参加失业保险的城镇企业事业单位职工以及按照省级人民政府规定参加失业保险的其他单位人员失业后（以下统称失业人员），申请领取失业保险金、享受其他失业保险待遇适用本办法；按照规定应参加而尚未参加失业保险的不适用本办法。第三条劳动保障行政部门设立的经办失业保险业务的社会保险经办机构（以下简称经办机构）按照本办法规定受理失业人员领取失业保险金的申请，审核确认领取资格，核定领取失业保险金、享受其他失业保险待遇的期限及标准，负责发放失业保险金并提供其他失业保险待遇。第二章失业保险金申领第四条失业人员符合《条例》第十四条规定条件的，可以申请领取失业保险金，享受其他失业保险待遇。其中，非因本人意愿中断就业的是指下列人员：（一）终止劳动合同的；（二）被用人单位解除劳动合同的；（三）被用人单位开除、除名和辞退的；（四）根据《中华人民共和国劳动法》第三十二条第二、三项与用人单位解除劳动合同的；（五）法律、行政法规另有规定的。第五条失业人员失业前所在单位，应将失业人员的名单自终止或者解除劳动合同之日起7日内报受理其失业保险业务的经办机构备案，并按要求提供终止或解除劳动合同证明、参加失业保险及缴费情况证明等有关材料。第六条失业人员应在终止或者解除劳动合同之日起60日内到受理其单位失业保险业务的经办机构申领失业保险金。第七条失业人员申领失业保险金应填写《失业保险金申领表》，并出示下列证明材料：（一）本人身份证明；（二）所在单位出具的终止或者解除劳动合同的证明；（三）失业登记及求职证明；（四）省级劳动保障行政部门规定的其他材料。第八条失业人员领取失业保险金，应由本人按月到经办机构领取，同时应向经办机构如实说明求职和接受职业指导、职业培训情况。第九条失业人员在领取失业保险金期间患病就医的，可以按照规定向经办机构申请领取医疗补助金。第十条失业人员在领取失业保险金期间死亡的，其家属可持失业人员死亡证明、领取人身份证明、与失业人员的关系证明，按规定向经办机构领取一次性丧葬补助金和其供养配偶、直系亲属的抚恤金。失业人员当月尚未领取的失业保险金可由其家属一并领取。第十一条失业人员在领取失业保险金期间，应积极求职，接受职业指导和职业培训。失业人员在领取失业保险金期间求职时，可以按规定享受就业服务减免费用等优惠政策。第十二条失业人员在领取失业保险金期间或期满后，符合享受当地城市居民最低生活保障条件的，可以按照规定申请享受城市居民最低生活保障待遇。第十三条失业人员在领取失业保险金期间，发生《条例》第十五条规定情形之一的，不得继续领取失业保险金和享受其他失业保险待遇。第三章失业保险金发放第十四条经办机构自受理失业人员领取失业保险金申请之日起10日内，对申领者的资格进行审核认定，并将结果及有关事项告知本人。经审核合格者，从其办理失业登记之日起计发失业保险金。第十五条经办机构根据失业人员累计缴费时间核定其领取失业保险金的期限。失业人员累计缴费时间按照下列原则确定：（一）实行个人缴纳失业保险费前，按国家规定计算的工龄视同缴费时间，与《条例》发布后缴纳失业保险费的时间合并计算。（二）失业人员在领取失业保险金期间重新就业后再次失业的，缴费时间重新计算，其领取失业保险金的期限可以与前次失业应领取而尚未领取的失业保险金的期限合并计算，但是最长不得超过24个月。失业人员在领取失业保险金期间重新就业后不满一年再次失业的，可以继续申领其前次失业应领取而尚未领取的失业保险金。第十六条失业保险金以及医疗补助金、丧葬补助金、抚恤金、职业培训和职业介绍补贴等失业保险待遇的标准按照各省、自治区、直辖市人民政府的有关规定执行。第十七条失业保险金应按月发放，由经办机构开具单证，失业人员凭单证到指定银行领取。第十八条对领取失业保险金期限即将届满的失业人员，经办机构应提前一个月告知本人。失业人员在领取失业保险金期间，发生《条例》第十五条规定情形之一的，经办机构有权即行停止其失业保险金发放，并同时停止其享受其他失业保险待遇。第十九条经办机构应当通过准备书面资料、开设服务窗口、设立咨询电话等方式，为失业人员、用人单位和社会公众提供咨询服务。第二十条经办机构应按规定负责失业保险金申领、发放的统计工作。第四章失业保险关系转迁第二十一条对失业人员失业前所在单位与本人户籍不在同一统筹地区的，其失业保险金的发放和其他失业保险待遇的提供由两地劳动保障行政部门进行协商，明确具体办法。协商未能取得一致的，由上一级劳动保障行政部门确定。第二十二条失业人员失业保险关系跨省、自治区、直辖市转迁的，失业保险费用应随失业保险关系相应划转。需划转的失业保险费用包括失业保险金、医疗补助金和职业培训、职业介绍补贴。其中，医疗补助金和职业培训、职业介绍补贴按失业人员应享受的失业保险金总额的一半计算。第二十三条失业人员失业保险关系在省、自治区范围内跨统筹地区转迁，失业保险费用的处理由省级劳动保障行政部门规定。第二十四条失业人员跨统筹地区转移的，凭失业保险关系迁出地经办机构出具的证明材料到迁入地经办机构领取失业保险金。第五章附则第二十五条经办机构发现不符合条件，或以涂改、伪造有关材料等非法手段骗取失业保险金和其他失业保险待遇的，应责令其退还；对情节严重的，经办机构可以提请劳动保障行政部门对其进行处罚。第二十六条经办机构工作人员违反本办法规定的，由经办机构或主管该经办机构的劳动保障行政部门责令其改正；情节严重的，依法给予行政处分；给失业人员造成损失的，依法赔偿。第二十七条失业人员因享受失业保险待遇与经办机构发生争议的，可以向主管该经办机构的劳动保障行政部门申请行政复议。第二十八条符合《条例》规定的劳动合同期满未续订或者提前解除劳动合同的农民合同制工人申领一次性生活补助，按各省、自治区、直辖市办法执行。第二十九条《失业保险金申领表》的样式，由劳动和社会保障部统一制定。第三十条本办法自二○○一年一月一日起施行。
离婚了买的保险咋办？受益人是彼此，	首先，该案例中提到的保险涉及“受益”一词，那么可以说明该保险属于理财性投资，那么原则上应该属于双方的共同财产，在双方离婚时，保险的受益部分，应该由双方平均分割。根据《婚姻法》第十七条夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产，归夫妻共同所有：(一)工资、奖金;(二)生产、经营的收益;(三)知识产权的收益;(四)继承或赠与所得的财产，但本法第十八条第三项规定的除外;(五)其他应当归共同所有的财产。夫妻对共同所有的财产，有平等的处理权。其次，如果双方就共同财产分割问题不能协商解决，那么可以通过诉讼的方式由法院一方判决。根据《婚姻法》第三十九条规定，离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理;协议不成时，由人民法院根据财产的具体情况，照顾子女和女方权益的原则判决。
离婚财产申保费退吗	可以退。依据保险合同，大部分长期保险计划在缴费期内退保，消费者只能退回账户的现金价值而非所交保费，提前退保会因此会遭受不必要的损失。家庭财产保险是以家庭的共有财产（包括生活资料与生产资料）为保险标的的一种保险。这类保险都有一定的保险期限，一般为1年，即从保险人收取保费并签发保单之次日零时起至保险期限届满之日止。夫妻双方如果无法通过调解达成协议的，可通过两种方式处理：（1）要求投保的一方到保险公司办理退保手续，再将保险公司扣除必要费用后退还的保费作为夫妻共同财产予以平分。（2）当事人不愿退保的，则可计算该份保险的剩余保费价值，将其作为夫妻共同财产来分割。
类似社会医疗保险的商业保险险种，谁给具体介绍几种？	商业医疗保险是社保的一种补充，弥补社保的一些不足，商业医疗保险是自愿购买的，种类有很多，如普通医疗保险、意外伤害医疗保险、住院医疗保险、手术医疗保险、特种疾病保险等等。具体关于这些保险：普通医疗保险这是医疗保险中保险责任最广泛的一种，负责被保险人因疾病和意外伤害支出的门诊医疗费和住院医疗费。一般采用团体方式承保，或者作为个人长期寿险的附加责任承保，一般采用补偿方式给付医疗保险金，并规定每次最高限额。意外伤害医疗保险这种保险主要是负责被保险人因遭受意外伤害支出的医疗费，作为意外伤害保险的附加责任。保额与基本险相同，一般采用补偿方式给付医疗保险金，不但要规定保险金额即给付限额，还要规定治疗期限。住院医疗保险这种保险是负责被保险人因疾病或意外伤害需要住院治疗时支出的医疗费，不负责被保险人的门诊医疗费，既可以采用补偿给付方式，也可以采用定额给付方式。手术医疗保险这属于单项医疗保险，只负责被保险人因施行手术而支出的医疗费，不论是门诊手术治疗还是住院手术治疗。特种疾病保险这种保险主要是以被保险人患特定疾病为保险事故。当被保险人被确诊为患某种特定疾病时，保险人按约定的金额给付保险金，以满足被保险人的经济需要。可以单独投保，也可以作为人寿保险的附加险投保，一般采用定额给付方式，保险人按照保险金额一次性给付保险金，保险责任即终止。
了解意外险理赔的条件有哪些	您好，意外保险理赔的条件有三个，缺一不可：1、外来因素造成的。是指由于被保险人身体外部原因造成的事故，如车祸、溺水、被歹徒袭击、食物中毒等。2、突发的。指在瞬间造成的事故，没有较长的过程，如落水、触电、跌落等。而职业病是由于伤害逐步形成的，而且是可以预见和预防的，因此不属于意外事故。3、意外发生的。指被保险人未预料到和非本意的事故，如飞机坠毁等，另有一些事故虽然可以预见或避免，但由于无法抗拒或履行职责不得回避，也应列入“意外”范围，如轮船着大火被迫跳海逃生，见义勇为与歹徒搏斗而负伤等。
乐游全球中的行程延误大概可以理赔多少钱？	（1）您好。在保险合同有效期内，被保险人在境外旅行期间，因恶劣天气、自然灾害、机械故障、罢工、劫持或怠工，其他空运、航运工人的临时性抗议活动、恐怖主义行为、航空管制或航空公司超售的原因，导致被保险人原计划乘搭的公共交通工具延误，且延误连续达到或超过保险单约定的时间的，保险人按照本附加险的约定，以保险单上所载本附加险项下相应的保险金额支付保险金。（2）累计达到保险金额时，附加保险责任终止。（3）每5小时赔偿300元，以保额为限
乐游全球的高风险意外伤害身故包括哪些运动？	您好，乐游全球规定：在保险期间内，若被保险人在境外旅游期间，因在进行跳伞、潜水、攀岩、探险活动等休闲娱乐性高风险运动的过程中遭受意外伤害事故，并自事故发生之日起180日内因该高风险运动事故导致身故或伤残的，保险公司将给付高风险运动意外身故、伤残保障金，累计达到保险金额时，保险责任终止。
乐游全球保险管不管行李*失？	您好，这是管的，只要是您保险合同期限内，发生合同规定的下列情况，都是可以理赔的：一、旅行证件损失在保险期间内,若被保险人在境外旅行期间因遭受抢劫或盗窃，导致被保险人损失旅行票证（指护照、旅行交通票据及其他为完成该次旅行所必需的证件）的，保险公司按照本附加险的约定，赔偿被保险人为重置旅行票证的费用，以及该被保险人为重置所额外支出的合理必要的交通费用及酒店住宿费用，累计达到保险金额时，本附加保险责任终止。二、个人随身财物（手机、平板以及电脑等除外，每件或每套物品限额1000元）在保险合同有效期内，被保险人在境外旅行期间，其随身行李因下列原因而致遗失或意外损坏：（一）任何第三方盗窃、抢劫、企图盗窃行为；（二）交通事故；（三）火灾、爆炸、暴风、雷击、洪水、雪崩和地震；（四）任何其他第三方的责任，保险公司将按照本附加险的约定，赔偿该行李的实际价值或修复费用之较低者，最高不超过保险单所载的本附加险项下相应的保险金额。累计达到保险金额时，本附加保险责任终止。（手机、平板及电脑等除外,单件物品限额为1000元)三、银行卡盗刷(不适用于未成年人)在保险期间内，被保险人在境外旅行时由于银行卡丢失或失窃而造成非授权人非法使用被保险人丢失或失窃的银行卡或该银行卡内的资料,在发行机构支付的或从自动柜员机(ATM)提取的现金或存款,或购买或租用的商品或服务,包括但不限于网上购物,保险公司将赔偿被保险人在该卡发行机构开立的账户项下直接因该非法使用所发生的账款。累计达到保险金额时，本附加保险责任终止。(该保障不适用于未成年人)
乐悠游是什么样的？去投保好不好？	该款保险包含两个计划，适合出国旅游的消费者购买。产品特色在于境外旅行期间的个人意外伤害和医疗保障、紧急救援保障及紧急救援服务。
老师54被车子撞死,对方付全责,应该赔偿多少钱?	车祸造成受害人死亡赔偿费用主要有：丧葬费：上年度年该地区社会平均工资×6个月；死亡赔偿金：上年度该地区城镇居民人均可支配收入×20年(城镇)，上年度该地区农村居民人均纯收入×20年(农村)；被抚养人生活费：被扶养人有数人的，年赔偿总额累计不超过上一年度城镇居民人均消费性支出额或者村居民人均年生活消费支出额。交通费：受害人及其必要的陪护人员因就医或者转院治疗实际发生的费用计算。交通费应当以正式票据为凭；有关凭据应当与就医地点、时间、人数、次数相符合。住宿费：受害人确有必要到外地治疗，因客观原因不能住院，受害人本人及其陪护人员实际发生的住宿费和伙食费，其合理部分应予赔偿。精神损害抚慰金财产损失等。
老人在家买了社保,还没拿退休工资,可以退款吗	老人在退休后拿退款是有可能的，一般情况下，要想退掉职工养老保险，则需等到年满法定退休年龄后才能执行，具体的职工养老保险退保条件可以向当地的社保局咨询。符合以下条件者可以退掉职工养老保险：1、出国定居国籍变动的人，带有“IM###RANT”（移民）字样的因私护照签证或居住地政府部门出具的移民手续，以及户口簿注销页。返还企业缴费期间的个人缴费本息，在灵活就业人员缴费期间的个人账户本息及个人账户外个人缴费本金。2、在职死亡的人，其法定继承人的继承额为在企业缴费期间的个人缴费本、息，灵活就业人员缴费期间的个人账户本息及个人账户外个人缴费本金。3、重复缴费，如果是灵活就业人员缴费与企业缴费重复时，退付的是灵活就业人员缴费部分；若银行代扣缴费与企业缴费重复，退付重复期的企业缴费部分；如事业单位缴费与灵活就业人员缴费信息重复，退付重复期的灵活就业人员缴费部分。
老人适合买什么险种	给老年人投保种类有很多，如意外险、健康保险、养老保险等等都是比较重要的，具体最应该为老人购买的保险有这些：老年人很容易发生意外，所以意外伤害保险不能少。这一险种价格相对较低，保障也很全面，很适合老年人购买，不过最好投保的年龄早一点，以免到了年龄无法投保。其次，还可以给老年人购买一份综合医疗保险，老年人到了一定的年龄，发生疾病是在所难免的，给老年人购买一份健康保险可以在老年人发生疾病的时候，减轻家庭的经济负担。除了给老人投保意外保险和医疗保险外，经济条件尚可的子女，还可以给老人投保一份养老保险，可以让父母的老年生活更富足。
老人户口本可以办保险吗	保险有社会保险和商业保险，社会保险办理的时候，需要本人身份证、户口本、劳动手册、社保卡，而商业保险办理是不需要户口本的，只要本人的身份证即可。办理方法主要是：（—）个人名义交纳需要到户口所在地社保局申请转移关系即可，其参保手续包括：本人身份证、近期免冠一寸照片备两张、保费、申请书等即可，且只能办理养老、医疗保险两种。（二）或者以单位方式代交的身份购买，而是外地户口，只能通过单位方式购买社保。建议通过第二种单位交纳方式比较好一点，因为单位会为我们承担很大一部分费用，进而减轻自己的交费压力。
老人给孙*买保险己交钱，一样有效证件都没提供，才一天，能退款吗	可以退保，一般投保在十天内是犹豫期，退保没有影响和损失。犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。犹豫期一般是从收到保险合同时计算的。代理人送合同时，会同时签收到合同的回执书，上面会写上日期，应该写签收当天的日期，犹豫期就是从那天开始计算的。
老人保险在六十岁的时候能买哪些险种？	60岁是刚刚能买到一般保险的最后年纪，这时还有老年防癌险，一般医疗险等可以购买。如果过了60岁，就只能买到意外险了。关于保险的更多问题，可以百度鑫诚微财，点击第一个，了解更多保险透明信息，获得更多保障权益。
老婆已经买了其他的重疾险，还要投康惠保，能行吗	您好，这个是没有冲突的，还是可以投保的。不过您需要注意的是，但康惠保有最高保额限制。被保险人在百年人寿持有保单重疾风险保额，出生满28天-40周岁不超过50万，41-50周岁不超过30万，51-55周岁不超过10万。
老婆想要重疾险康惠保，之前她做过手术，怎么知道她能不你那个买？	您好，您需要将您爱人的信息提交给保险公司，可以先在网上审核信息。如果审核不通过或者其他问题，还可以申请人工审核信息。
老婆买了安*长*树，她在网上投保的，以后缴费怎么办	您好，这点是不用担心的。投保后保险公司会在约定的保险费交纳日从消费者购买时填写的银行账号中划扣当期应交的安*长青树重疾险的保险费，所以您老婆是不用亲自去保险公司缴费的。
老婆买安邦长青树保险花了不少的钱，有没有用？	您好，这是款重疾险，只要是年龄在出生满二十八天至六十周岁的人都可以投保。这款是轻症以及重疾都保障的健康险，80种重大疾病+38种轻症，身故、全残、疾病终末期都保的。
老婆快生小孩了,啥时候给孩子买健康险合适?	孩子出生满28天就可以购买了，而且健康险是孩子年龄越小，购买越便宜实惠。
老婆的康惠保上面要求指定医院是什么意思？	您好，百年人寿的医院范围采取指定医院的方式：百年康惠保的重疾*特定疾病确诊需在百年人寿认可的医院进行。百年人寿认可的医院：指百年人寿的定点医院，在无定点医院的县市地区选择医院时，须经百年人寿同意且应当满足以下条件：经中*人*共*国*生*门评审确定的二级甲等以上的公立医院，但不包括：精神病院及专供康复、修养、戒毒、戒酒、护理、养老等非以直接诊治病人为目的的医疗机构。
老年人重大疾病保险如何？老年人商业保险如何分类？	老年人年龄大了是不适合买重大疾病保险的，一般50岁以后买重疾保险都不划算，重疾险的缴费期一般只能选5年或一次性缴清，付出的保险费几乎与保额等同，有的甚至会出现保费高于保额的倒挂现象，所以不建议投保。针对这种情况，多数会建议购买消费型的医疗报销型保险、住院医疗保险或者综合医疗保险比较合适。医疗保险可以单独购买也可以作为附加险购买，一般属于消费型保险，主要承保因意外或是疾病住院而产生的费用报销，一般定额给付住院日额保险金。老年人在投保商业保险上，除了健康险之外，多半会选择意外险，老年人意外险的最高投保年龄可以上升到75岁或80岁，保障期限多为1年。老年人意外险主要保障老年人因意外伤害而引起的高残、符合赔付条件程度的骨折、关节脱位、烧伤、重大手术等风险，保险金最高可达到7万—12万。
老年人买招商信诺大病险适合吗？	老年人买招商信诺大病险是不适合的，一般重疾险的保费随着年龄的增加而提高，50岁以上的老年人购买重疾险，保费支出大致与保额相当，有的保费支出还要超过保额，出险倒挂的现象，所以不推荐老年人投保大病险，50岁以上的人购买重大疾病类保险，如果一次性缴纳所有保险费，还不如自己准备钱，以应付将来的医疗开支。一般重疾险主要有定期重疾险和终身重疾险两种，定期重疾险有一定的保障期限，一般到60岁、70岁时保障就会终止，但投保人如果在保险有效期内未发生任何重大疾病，保险公司会以一定保费的形式或既定金额返还保险金；终身重疾险保障期限为终身，保险有效期直到身故为止，不受年龄限制，满期同样可获得一笔满期给付金。一般而言，消费者购买重疾险，保额在10万元到20万元之间比较合适。所以从成本与收益的角度考虑，投保人宜在50岁之前投保。那么，针对老年人保险选择，可首先考虑意外伤害险。购买了意外伤害险还可以同时购买意外伤害医疗、住院费用补偿、手术费用等附加险，为老人提供比较全面的保障。
老妈买了康惠保，但是只要电子保单，这是真的吗	本产品纸质保单附有收据页，如需额外申请发票，需持纸质保单至当地分支机构柜面申请机打发票。发票抬头仅限投保人，且投保人只能为个人。
老家妈妈给我买了农村医疗保险，我还需要买商业医疗保险吗	农村医疗保险与商业医疗保险是不冲突的，而是相互补充的。农村合作医疗是以社会平均化，起点不高，但比例偏低，报销的额度没有限制。现在农村合作医疗保险是每个农村家庭必不可少的，每个人只需二十元就可以享受到国家的医疗保障，是相当不错的保障。当然新农合也是社会医疗，所以有可避免的也有社会医疗的缺点：保生不保死、保生病不保意外、也不可能返本、不可能分红，而这些商业保险都能做到。而如果有条件一定要补充一些商业医疗保险如：重大疾病险、意外险及医疗保险。这是基本保障。大病险一般是给付性的，如果不幸得了合同所指的大病，保险公司会一次性给付保额，而不是报销医药费。这样会对因疾病造成的收入减少及费用增加极大的缓解，对家人也会给予极大的安慰。
老公想要投保康惠保，需要注意什么？	您好，需要注意亮点：1、该产品是纯重疾险的设计，不包含寿险责任，若发生其他情况导致的身故退还合同当时的现金价值。2、百年人寿的医院范围采取指定医院的方式：百年康惠保的重疾和特定疾病确诊需在百年人寿认可的医院进行。
老公喜欢跳伞怎么办，用什么保险可靠？	您好，跳伞是一项风险系数比较大的户外运动，建议还是要购买保险的。当前户外保险种类比较多，鉴于该类运动的风险，可以考虑众行天下，因为有huts紧急救援，所以可以放心。
老公喜欢攀岩，但是我很担心这种运动，很危险？	您好，其实攀岩、登山这类的运动都是有一定的防护措施的。如果您实在是担心的话，可以投保相关的保险，众行天下可以帮到您。
老公喜欢抽烟，但是听说这样就投不了安*长青树了，是真的吗，什么意思？	您好，由于重疾险的投保要求比较严格，会对投保人的一些行为习惯有所规定。保险公司一般会限制抽烟酗酒的人投保重疾险的。如果您老公每天抽烟的数量较多，是不建议投保安邦长青树的，因为不符合产品健康告知中的条件，保险公司核保通过不了，出现拒保情况。建议您老公的情况可以选择意外险。
老公投保重疾险被拒,说是六类职业,最近又看了个康惠保,比较担心投不了	您好，当前市场上很多重疾险产品对投保者的职业都是有限制的，尤其是消费型重疾险更是如此，一般只成承保1-4类职业。不过，您不用担心，康惠保这款产品是承保1-6类职业的，除了投保告知里面不能投保的职业，其余都是可以的，这算一个比较明显的优势，所以适合的人群会广一些。
老公投保的安*长青树理赔难吗？	您好，这个是全球通保，全国通赔的。一般保险只保国内,理赔必须去销售机构理赔，这款产品全球24小时保障,一站式同质化服务，所以相对而言理赔不是很难的。
老公买乐游全球去美*,家里没人,对家里财产有保障吗?	您好，这个是有的。乐游天下，不仅仅是针对您旅行过程中在境外的一系列保障，而且增加了家庭财产保障的保险责任。在保险期间内，被保险人在境外旅行时，境内的日常住所因火灾、爆炸、台风等恶劣自然灾害等原因而造成的被保险人境内常住地的室内保险财产的直接损失或损坏，保险公司根据本附加险的约定，按照出险当时保险财产的实际价值或修复费用之较低者计算赔偿，最高不超过保险单所载的本附加险项下相应的保险。
老公给我买了乐游全球去法*，可以我已经有意外险了，重复了吗？	您好，并不重复的。意外险是仅仅针对意外伤害等保障，而乐游全球还有紧急救援，比如说在进行攀岩等活动中遭受的伤害都是承包的，还有行程延误，甚至是证件遗失以及境内家庭财产都是保障的。
老公都已经有社保了，那还有必要买重疾险吗？	您好，与社保报销医疗费的方式不同，重疾险是一个专门重疾的保障，一旦确诊，立即赔付，无需提供任何发票。康惠保等不需要做事前的健康检查，但在投保前需要如实回答健康问题。同时虽然社保覆盖率在逐渐提高，但仅提供基础治疗，不少治疗重疾的药物都不在医保范围内，且价格十分昂贵，所以准备一份重疾保险，可以有效减轻经济压力。
老公的康惠保重疾险需要理赔，要准备什么材料啊？	您好，通常情况下消费者都是需要这些材料的：（1）理赔申请书；（2）保险合同；（3）被保险人法定有效身份证明；（4）申请人的法定有效身份证明及关系证明；（5）能够证明符合约定重大疾病定义的百年人寿认可的医院出具的医学诊断书、医疗病历、检查报告以及其他医学证明文件或司法鉴定机构出具的法医鉴定报告；（6）申请人所能提供的与确认保险事故的性质、原因等有关的其他证明和资料。
老公的康.惠.保重疾.险需要理赔，要准备什么材料啊？	您好，需要下面的这些材料：（1）理赔申请书；（2）保险合同；（3）被保险人法定有效身份证明；（4）申请人的法定有效身份证明及关系证明；（5）能够证明符合约定重大疾病定义的百年人寿认可的医院出具的医学诊断书、医疗病历、检查报告以及其他医学证明文件或司法鉴定机构出具的法医鉴定报告；（6）申请人所能提供的与确认保险事故的性质、原因等有关的其他证明和资料。
老板帮职工买商业意外保险给谁赔付	如果是雇主责任险，受益人是雇主，即公司老板。如果是团体意外保险，受益人是员工本人。团体意外伤害保险是以团体方式投保的人身意外保险，其保险责任、给付方式则与个人意外伤害保险相同。由于意外伤害保险的保险费率与被保险人的年龄和健康无关，而是取决于被保险人的职业。一个团体的成员多从事风险性质相同或相近的工作，所以与人寿保险、健康保险相比，意外伤害保险最有条件采用团体方式投保，其主要保险责任是对意外身故和意外伤残在符合约定条件下给付保险金。一般公司为员工选择团体意外保险时，选择的多是消费型。这种消费型的意外险就像车险一样是不返还的，有问题保险公司报销或者给付保险金，所以此类意外保险只牵扯身故受益人，团体意外保险的身故受益人一般指定为“法定”。
老板安排我去美*出差一个月，什么保险比较安全	您好，具体可以考虑HUTS保险中针对美*展会和商务必备，高额随身财产保障的产品---乐游全球（商旅无忧版）-慧择旅游保险全球顶级款，提供全球医疗直付，含有高额医疗补偿保障以及智能手机及电脑保障。
老*今年47了，买安邦长青树保险还给投保吗？	您好，还是可以投保的。只要您母亲的信息通过核保，年龄在28天——55周岁都是可以购买的。不过年龄越小购买，所花费的保费也相对实惠。
劳务派遣员工可以在什么地方交保险	劳务派遣员工可以在本地的社保局缴纳保险。根据《社会保险法》等法律法规规定，用人单位应当为职工缴纳各项社会保险费。通俗地说，在通常情况下，用人单位应当为与自己存在劳动关系的人员缴纳社保费。根据《用人单位要为员工缴纳社会保险》的规定，劳务派遣机构将按用人单位提出的派遣员工工资基数，办理社会保险的项目，具体内容是：每月28日前，由用人单位支付次月社会保险所需费用;劳务派遣机构为派遣员工代交各项社会保险费用;根据派遣员工每月增减情况变化，及时办理人员调入、调出社会保险的转移手续;符合养老、医疗、失业、工伤应享受的待遇时，办理各项费用的报销手续;应用人单位要求代交派遣员工住房公积金;向用户提供各项社会保险的政策咨询及各项社会保险新出台政策的宣传。
劳务派遣合同到期后，缴纳了失业保险，该怎样办理失业救济金	领取失业救济金的时候，一定要求原工作单位在劳动合同期满后7日内将被保险人作为失业人员报您户口所在地区（县）社会保险经办机构备案，在劳动合同期满后20日内，持缴纳失业保险的有关材料将档案转移到您户口所在地区（县）社会保险经办机构，并且出具终止劳动关系的证明；然后本人在劳动合同期满后40日内，持该证明、户口簿、身份证和3张一寸免冠照片到户口所在地的街道办事处、镇*府劳动和社会保障部门办理失业登记，同时办理领取失业保险金手续，领取失业保险金领取证和求职证，从办理失业登记之日起计算失业保险金。一般从办理失业登记的次月起，持身份证、失业保险金领取证及求职证，按月领取失业保险金。失业人员领取失业保险金的期限是根据其缴费年限来核定：缴费年限一至四年的，每满一年，领取期限为一个月；四年以上的，超过的部分，每满半年领取期限增加一个月。失业保险金领取期限最长为24个月。
劳动能力鉴定不达标有赔偿金吗大慨有多少	工伤鉴定如果不达到十级，在赔偿方面费用会比较少，一般是医疗费、停工留薪、住院伙食补助费。不过还是会有赔偿金的。因为工伤保险待遇标准，是指工伤职工、工亡职工亲属依法应当享受的赔偿项目和标准。未参加工伤保险期间用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照《工伤保险条例》规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。
劳动保险可以个人缴纳费用吗	劳动保险可以个人缴纳费用，可以以个人名义交纳需要到户口所在地社保局申请转移。个人缴纳各类劳动保险的程序（1）缴纳养老保险基金程序咨询→审核存档卡→是否审定工龄→认定缴费基数（提供缴费基数）→收缴养老保险基金→办理转移、退休或清退个人帐户（2）缴纳失业保险基金程序咨询→审核存档卡→代缴失业保险基金→办理转移、清退（3）缴纳基本医疗保险基金程序咨询→填写《参加社会保险登记表》→审核材料→缴纳保险费→签定《个人委托存档人员缴纳基本医疗保险和大额医疗互助资金协议书》→办理缴费情况认定手续→领取医疗保险手册
劳动保险费是什么意思呢？	劳动保险费是指企业按规定支付给离休人员的各项经费。属于企业的管理费用。劳动保险费的核算范围，企业缴纳的养老保险金、退休金等有关离退休人员的费用支出，还核算丧葬补助费、抚恤费，。支付给离退休职工的退休金(包括按规定交纳的离退休统筹金)、价格补贴、医药费(包括企业支付离退休人员参加医疗保险的费用)、职工退职金、6个月以上病假人员工资，职工死亡丧葬补助费、抚恤费一次性补偿金、等等。第一类到第四类被保险人及其眷属自付保险费的计算公式：1、保险费计算公式：投保金额＊保险费率＊负担比率＊(本人+眷属人数)说明：备注：保险费率：以6％为上限，开办第一年起订为4.25%，)眷属人数：超过三口的以三口计算。(1)有一定雇主的劳工，如果投保金额是22,800元，另有眷属二口，每个应该自付的保险费是：22,800*4.25%*30%*(1+2)=873元。若无眷口，每个月应该自付的保险费是291元。(2)具有农会、渔会或水利会会员资格的被保险人，投保金额是18,300元，如有眷属二口，每个月应该自付的保险费是：18,300元*4.25%*30%*(1+2)=699元。若无眷口，每个月应该自付的保险费是233元。(3)具有公务人员、私立学校教职员或军眷身分的被保险人，如果投保金额是22,800元，另有眷属二口，每个月应该自付的保险费是：22,800*4.25%*30%*(1+2)=873元。若无眷口，每个月应该自付的保险费是291元。(4)无一定雇主或自营作业而参加职业工会的被保险人，如果投保金额是19,200，另有眷属二口，每个月应该自付的保险费是：19,200元*4.25%*60%*(1+2)=1,470元。若无眷口，每个月应该自付的保险费是490元。(5)雇主或专门职业和技术人员自行执业的被保险人，如果投保金额是53,000元，另有眷属一口，每个月应该自付的保险费是：53,000元*4.25%*100%*(1+1)=4,506。若无眷口，每个月应该自付的保险费是2,253元。
来中*的外籍儿童可以投保慧馨安产品吗？	这个目前是不可以的，慧*安这款产品不支持外籍人士投保的。
拉磨无忧户外保险能不能买？值得买吗出去玩的时候	可以买的，如果想要购买美亚拉磨无忧保险的话，需要登录磨房网网站，然后找到出行保险，最后点击拉磨无忧旅行保障计划投保，最后选择保障计划、填写个人信息，支付保费即可。对于出去玩的人来说选择性多样化。
拉磨保险和慧择保险哪个便宜理赔快	拉磨保险其实是美亚磨房保险网上的一款产品，而慧择保险是第三方保险平台，这两个平台各有优势，不过磨房上的产品没有慧择多，毕竟磨房主要是旅游保险产品，而慧择上的保险涵盖各个领域。
昆*积分入学自己购买的商业保险属于社会保险吗?	自己购买的商业保险是不属于社会保险的。社会保险的主要特点：社会保险的客观基础，是劳动领域中存在的风险，保险的标准是劳动者的人身；社会保险的主体是特定的。包括劳动者（含其亲属）与用人单位；社会保险属于强制性保险；社会保险的目的是维持劳动力的再生产；保险基金来源于用人单位和劳动者的缴费及财政的支持。保险对象范围限于职工，不包括其他社会成员。保险内容范围限于劳动风险中的各种风险，不包括此外的财产、经济等风险。(有些公司计算五险一金并不是按照员工实际工资，而是另外设置基数计算缴纳的)
昆*车可以在广*买保险和理赔吗	昆*车可以在广*买保险和进行理赔。现在很多保险公司在国家的各个城市都开设分公司，实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。选择异地投保车险在价格上可能相对优惠，现在，由于车险信息平台只能当地联网查询，对于车险理赔多的车主来说，异地的保险公司是查不到上年度的理赔信息的。但是车险在异地投保和理赔会存在很多的缺点：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
昆*车船税在哪里交	车船税要去地税局缴纳。根据《中*人*共*国车船税法》（中*人*共*国主席令第43号）第七条规定，车船税的纳税地点为车船的登记地或者车船税扣缴义务人所在地。依法不需要办理登记的车船，车船税的纳税地点为车船的所有人或者管理人所在地。不过现在很多保险公司可以代为办理车船税，也可以直接在保险公司缴纳，具体缴纳车船税的方式主要有这几种：一：带上车主所有的资料到地税局委托代征收单位的服务窗口去缴纳。二：有些地区是设立了便*服务窗口的车主也可以去当地的便*服务窗口缴纳。这里要提醒一点就是资料一定要带齐。三：可以在办理登记或检验的时候顺便缴纳车船税。四：车主在购买交通强制责任险的时候可以在保险公司顺带缴纳。
快速理赔显示已结案钱还没到账	可以直接咨询保险公司询问，一般理赔款到账是三到五天左右，不过根据理赔情况不同，时间也会有所不同。通常保险公司都有各自的理赔规定，在票据齐全，并且核实无误的情况下，有的保险公司规定，一万块以下的，并且没有人伤事故的赔款，在一个工作日内可以到账；一万块到三万块的赔款，一般在三个工作日可以到账。但是如果是由4S店交付给保险公司，而服务站点每天开的票据很多，指不定一时半会搁哪儿了，或者没有交接清楚，导致这边承诺客户没问题，但是那边保险公司也没有立马就拿到单据；造成了双方信息不对称，所以可以再等等。
快速理赔后被保险人全责不赔付怎么办	可以申请使用“代位赔偿”。代位追偿，是指被保险物品发生保险责任范围内的由第三者责任造成的损失，保险人(保险公司)向被保险人(车主)履行损失赔偿责任后，保险人(保险公司)有权在其已经赔付金额的限度内取得被保险人(车主)在该项损失中向第三责任方要求赔偿的权利。保险人(保险公司)取得该项权利后，即可取代被保险人(车主)的地位向第三责任方索赔。在有些事故中还会遇到一些“老赖”(拒不赔付欠款或者赔偿人员的俗称)，在警察给出相关裁决之后，以各种理由拒绝或者延期赔付维修费用，甚至“人间消失”。此时也可以向保险公司申请“代位赔偿”。在有些事故中还会遇到一些“老赖”(拒不赔付欠款或者赔偿人员的俗称)，在警察给出相关裁决之后，以各种理由拒绝或者延期赔付维修费用，甚至“人间消失”。此时也可以向保险公司申请“代位赔偿”。
快速理赔超过2000是怎么处理的	一般超过两千不做快速理赔，遵从一般交通事故进行处理。不过在不同的地区，会根据当地政策针对轻微道路交通事故做快速处理，将车损金额由2000元提高至5000元；事故单方的车辆损失价格超过2000元，原先不能通过快速理赔途径解决，现在可以统一归入快速理赔中心进行处理。而正常情况下，超过两千元的理赔是在出险以后，及时报警，由交警确定事故责任认定，由保险公司进行勘察定损，在定损以后，车主提交一系列的材料申请理赔。
快春节了,想要去巴*玩,买意外险好还是旅游险可靠?	（1）跟团旅游：如果您是跟团游，一般旅行社会给您买旅行社责任险，其属于责任保险范畴，主要针对由旅行社责任造成的游客损失与伤害进行赔偿，在旅途中，如果因为旅行社的疏忽或失误导致游客发生意外，可以向旅行社索赔，由承保旅行社责任险的保险公司负责赔偿损失。而旅游者在旅游行程中，由自身疾病引起的各种损失或损害、由于旅游者个人过失导致的人身伤亡和财产损失以及由此导致的各种费用等，不在旅行社责任险的赔付范围之内；由不可抗力，如地震、海啸等自然灾害带来的游客人身与财产损失，也不在其责任范围之内。所以，即便是跟团出游，有份旅游保险也很必要。（2）如果您是个人出行，游客自身购买的旅游意外险属于个人意外伤害保险，只要符合保险合同约定的保险事故，无论是由于旅行社的责任、个人过失，还是由于其他各类突发事件，被保险人都可以获得保障。您可以根据出行情况来选择购买适合境内或境外的旅游意外险。您和您的妻子是去巴*，可以买境外旅游保险，乐游全球，针对旅行中的意外、医疗、财产等都可以报销。
库*勒妇科商业医保报销范围有哪些？	库*勒妇科商业医保报销范围商业医疗保险对承包人实际产生的医疗费用进行报销，当然商业医疗保险种类较多，不同种类的商业医疗保险，报销的范围也不同。比如部分商业医疗保险的规定是：产生的医疗费用在社保报销范围内的才能报销。也就是说，在社保报销以后，剩余部分可由商业医疗保险进行报销，而进口药品、特效药、特护病房等情况，此类商业医疗保险是不予报销的。当然还有另一种商业保险，如高端医疗保险，对于大多数医疗费用都能给予报销。即使是牙齿护理、高级病房等高端护理情况也是可以报销的。不同种类、不同价格的商业医疗保险，其报销的范围也有所不同。建议消费者最好能根据自己的健康状况、经济能力合理选择适合自己的商业医疗保险。
苦恼为孩子买健康险，求推荐一款	不知道你的孩子现在多大，少儿健康险选择有很多，一般要根据孩子的年龄、家庭经济情况等因素来选择，在选择健康险的时候也要看清楚保单内容保障等等。孩子的健康险在选择的时候一般保额定在三十万到五十万比较合适，比如现在的慧馨安少儿定期险保额能达到160万，0岁儿童的保费也只需要百元左右。
空调装配工意外险属于几类职业	根据中*人民保险公司意外伤害保险职业分类表划分中显示，电子行业的装配工人属于三类职业。意外险职业类别一般被划分为六个大的类别。其中包含了一百多种危险程度不同的职业。就好像是建筑行业，绘图师属于保险定义中的第一种职业。工地工作人员属于是第二类职业。工地木匠属于第三类职业，喷漆工作人员属于是第四类职业。焊工则属于第五种职业。地形侦探人员属于是第六类职业。职业类别越高的被保险人员出现危险性的可能也就越大。所以说他们需要交纳的保险金额也会越高。意外险在投保的时候将不同职业按照相应的风险系数，从低到高分为六个等级，分别对应不同的费率，职业危险程度越高，要交纳的保费越多。理赔时，险企也会根据被保险人的职业类型，确定一定的免赔率，即按照不同职业风险系数对应的给付比例进行理赔:一类职业100%、二类80%、三类50%、四类30%、四类以上5%。
可走玻璃险吗，能赔多少钱	您好，如果买了玻璃险，并且玻璃发生在保险保障范围内的破损，可以向保险公司进行理赔。至于理赔的金额，则根据您实际情况以及购买的险种和保险规定的额度进行。
可以在保险公司买本次飞机的人身意外险吗?	可以的，一般只保障这一次乘坐安全可以选择20元的航空意外险，20元航空意外险是离最普通乘客最近的险种，这份保险保费每份20元，每份保额20万元适合偶尔单次乘坐飞机的乘客。普通的航意险是保险公司为航空旅客专门设计的一种针对性很强的商业险种。其保险期限从被保险乘客踏入保单上载明的航班班机舱门开始到飞抵目的港走出舱门为止。航意险的保险责任是被保险乘客在登机、飞机滑行、飞行、着陆过程中，即在保险期限内因飞机意外事故遭到人身伤害导致身故或残疾时，由保险公司按照保险条款所载明的保险金额给付身故保险金，或按身体残疾所对应的给付比例给付残疾保险金。不过这份保险的保障范围是相当有限的，因此建议除了准备一份高额的航意险，日常还要准备一份保障范围更为宽泛的普通人身意外险，最好是含有意外医疗保障。
可以用保险申请贷款吗	可以保单贷款申请条件：1、年龄18-55周岁2、客户户籍、工作、居住信息;三项中需有一项在本地3、投保人正常缴费3年以上，且缴费期间没有断缴，近1年没有发生投保人变更保单贷款贷款材料：1、身份证2、信用报告3、投保证明保单贷款办理流程：1：借款人提交借款资料，填写个人最高额保单质押申请书;2：贷款人将借款人提交的保单正本送相应保险公司核实、3：贷款人与借款人签订质押贷款合同、质押贷款借据;4：贷款人据合同约定放款。
可以异地买车辆保险吗	可以异地买车辆保险。常见的车险有哪些：（1）如果按车险的性质分类，车险可以分为强制保险和商业保险。所谓强制保险，即交强险，顾名思义，就是国家强制规定必须要购买的险种了。所谓商业保险，就是车主可以根据自己的需要和条件选择适合的购买的险种。（2）而商业保险一共包含两类险种：一类是基本险，包括包括第三者责任险、车辆损失险、全车盗抢险、车上人员险，另一类是车主自愿投保的附加险，主要包括全车盗抢险、车上责任险、玻璃单独破碎险、自燃损失险、不计免赔特约险等险种。异地买车该在哪买车险：（1）从理论上说，异地买车以后，是可以在异地直接购买异地车险。因为目前像平安等较大的国内车险保险公司都已实现了全国通赔。如果车主在异地进行投保，当车主在实际使用地遇险后，可以走异地理赔的渠道。（2）只要就近选择投保公司的任何一个通赔网点，都可以可享受查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。或者也可以考虑购买网上车险，既方便快捷，也可以省下一笔费用，例如平安的网上车险就是有私家车商业险优惠15%的折扣。
可以衢*上汽车牌照江西交交强险吗	可以选择异地投保交强险，现在市面上的保险公司有很多，一般比较大型的公司在各个城市都有理赔网点，而且需要有全*通配这个服务。交强险是属于强制性的保险，是*家规定的，它是由保险公司对于受保险的车辆遇到了交通意外事故导致人员的伤亡和财产损失的责任保险。在中*如果车辆没有购买交强险是不能上路行驶的，而且*家也规定那些相关的保险公司不能拒绝承保，所以交强险不单单是强制了车辆必须投保也强制了保险公司必须承保。不过选择异地购买交强险未必划算。因为在外地投保，可能不能享受打折，最高也只能享受8.55折，因为外地的保险公司不知道您的车辆在上一年的车险历史记录，所以一般优惠都是很少的。如果选择异地投保，那么如果想要优惠，那么就要一直投保，但是这样的话理赔起来也会比较麻烦。
可不可以给手机买保险？	可以，有不少关于手机的保险，如手机防盗险、碎屏险等。有保险公司推出的手机保险，针对的是国内的行货手机，购买时间在半年以内，就可以投保。不过服务刚推出，首批接受的投保机型还主要集中在安卓机型上。根据报价，“手机保”服务适用6000元以下的智能手机，用户可自行选择三个保障期限：20-50元/月，80-250元/半年和150-400元/年。过了保障期限可以续保。不同价位的手机收费不同。对于手机防盗险，保险公司在赔付和维修上设置了条件限制。如果手机被盗，为了证明手机被盗，用户出险后必须向公安机关和保险公司报案，申请理赔时必须提供出险通知书、索赔确认函、警方出具的报案证明等。赔付金额还需减去损失金额的20%作为免赔额，另外要减去手机的折旧费，折旧率为每个月2.8%。推出手机保险的公司则表示，投了保险后，如果手机出问题要维修，电话申请理赔后快递会上门取件，但为了防止恶意报修，每次维修需要收一定的手续费。因此，一般不建议购买手机保险。
康宁保险适合哪些人买？产品保障怎么样	这是一款一赔三的重大疾病保险产品，这款产品的保费非常低，但保障水平却很高，能够对四十多种重大疾病和十种特种疾病提供保障。从少儿到成年人都可以投保。这款险种专门设定了10大类轻症特定重疾保障。一经发生10大轻症，提前给付保额的20%，同时不减少身故和高残保障金额。
康惠保重疾险投保有什么原则，是不是小学生不能投？	您好，小学生同样可以投保的。只不过在选择投保人群选项的时候，选择一般学生/学龄前儿童。其他康惠保投保问题：犹豫期10天2.被保险人不需要体检，只需如实提交健康告知，符合健康告知的要求即可投保。3.出生满28天-40周岁最高可投保50万；41-50周岁最高30万；51-55周岁最高10万。4.轻症赔付后，轻症责任终止，重大疾病保险保额不变。
康惠保重疾险是所有人都可以买吗？对年龄有什么限制？	您好，只要是核保通过的人都是可以购买的。年龄范围是：出生满28天-55周岁(含28天、55周岁)。所以您不用担心。
康惠保重疾险和一般的重疾险想比,有什么好处?	1、高发病种保障全面实在：100种重疾赔付100%保额+30种特定疾病额外赔付25%保额+特定疾病豁免。2、投保范围广：出生满28日-55周岁，从事1-6类职业，能正常工作或生活的人士都能购买。销售区域包括大*、湖*、河*、辽*、**、河*、黑**、安*、山*、**、四*、福*、陕*、内*古、吉*、**、山*、浙*、广*和重*20个省市。
康惠保重疾险到底值不值得投保	您好，康惠保是不带寿险责任的重疾险，保险期间自选，高发疾病全部包含，轻症只有1次赔付，身故退还现金价值直接写入条款。该产品适合预算有限但希望拥有高额保障的人群，是一种针对性的选择。
康惠保只能保障到70岁吗	您好，康惠保的保障期限是可以自由选择的，您可以选择到70岁也可以选择保障至终身的，而且可以选择只保障重疾或者既保障重疾又保障轻症的。
康惠保在北*买的，现在人在山*，出险了是否可以理赔？	您好，常住地在大*、湖*、河*、辽*、**、河*、黑**、安*、山*、**、四*、福*、陕*、内*古、吉*、**、浙*、山*、广*、重*这些地区方可投保，不影响理赔。如果迁入地有分支公司的支持保单迁移的保全操作，到柜面申请即可。如果没有迁移，您只是暂时在山*，理赔的时候会安排就近的分支公司提供服务。
康惠保是选择终身的好还是到70岁保障期好，为什么？	您好，康惠保的保障周期可以选择保障到70岁或者终身，如果投保人经济压力大的话可以选择定期70岁的投保方案，价格更低，杠杆率更高。考虑到我国人均寿命也就70多岁，因此家庭不富裕的投保人完全可以选择这样的投保方式来获取更高的杠杆收益。保障到70岁，如果70岁前没有出险，之后合同终止；现金价值归零，且70岁之后没有重疾保障；保障到终身，终身有重疾保障，如果一辈子没有身患重疾的话，在身故之后可以拿到保单现金价值，现金价值比较可观。
康惠保是买终身的好还是保障到70岁就可以了？	您好，保障至70岁与保障终身不同点是至70岁的价格相对便宜，但是70岁之后的保障是缺失的；终身的价格相对贵一些，但是在高年龄段会有保障。这两个期限的选择可以根据预算和年龄阶段来定。对于工作时间不长，比较年轻的人来说，推荐可以买保障至70岁，避免压力过大；对于工作稳定，年龄超过30岁的人来说，推荐购买终身保障。当然也可以选择两个保障期限各买一份，这样既可以有终身保障，也可以降低资金压力。
康惠保是不是只能去保险公司进行核保？	您好，并不是的，这是可以在线核保的，而且如果对健康状况不满意的话，还可以申请人工核保。
康惠保的保额最高额和最低是多少呢？	您好，康惠保主险保额最低10万元，最高保额限制：0-40周岁：50万元；41-50周岁：30万元；51-55周岁：10万元。附加特定疾病保障为可选责任，若选择投保，附加险保额为主险保额的25%。
康惠保的保额要买到多少才合适？	（1）双十原则：关于康惠保保险的保额问题我们还是要根据被保险人的预算来考虑，年缴保费，占家庭年收入的10%左右。保额要达到家庭年收入的10倍。也就是所谓的双十原则来计算，不同人群生活与工作的城市、收入水平、消费状况等等方面存在显著差异，对于大病的治疗方案、以及康复期需求也是不尽相同。（2）重疾险保额不必一步到位，可以逐步规划，从“有保障”到“有高保障”，这是一个过程；同时也建议大家早做打算，支付的保障成本也越低，身体健康也更容易通过保险的审核！
康惠保保险责任里面的豁免是什么意思呀？	所谓保费豁免，是指在保险合同规定的缴费期内，投保人或被保人达到某些特定的情况（如身故、残疾、重疾或轻症疾病等），由保险公司获准，同意投保人可以不再缴纳后续保费，保险合同仍然有效。
康惠保保险的犹豫期10天内退款，是不是不扣费？	您好，是的。犹豫期10天的意思是，自您签收保险合同之日起享有10日的犹豫期。在此期间，如果您确定保险合同与您的需求不相符，您可以书面提出解除本合同申请，您应将本合同、保险费发票原件以及您所能提供的其他与解除合同有关的材料提交给百年人寿。自您书面申请解除合同之日起，保险合同正式解除，百年人寿自本合同生效之日起自始不承担保险责任，但无息退还您所交纳的保险费。
康惠保保险的保额高不高？	您好，这个和年龄段有关系的，出生满28天-40周岁最高可投保50万；41-50周岁最高30万；51-55周岁最高10万
看见安邦长青树中的犹豫期，是什么意思？	您好，这个通俗来说，就是投保者有可以反悔的机会。安邦长青树的生效时间为扣款成功后次日零时，自保单生效之日起有20天的犹豫期。在犹豫期内，消费者可以在这段时间内退保。但是过了犹豫期，消费者退保则需承担一定损失。
看见，说哆啦a保可以赔很多次，什么意思？	您好，这个的意思是，并不是一次性赔付，保险合同就失效了，是可以多次赔偿的。（1）比如说，105种重疾+55种轻症，重疾分4组，可赔付3次；（2）轻症分4组，赔2次，每次赔付保额的30%；（3）另外，含轻症豁免和重疾豁免，一旦罹患合同规定的疾病，免除后续保费、合同仍然有效。
看到现在很多的保险免赔额都是一万的，有没有比这更低的？	有的，免赔额就是保险公司设置的一个门槛，低于这个免赔额度不能报销，所以免赔额是越低越好，目前一起慧99产品是没有免赔额的，还可以100%报销。
看到说一起慧99百万医疗保险对特殊门诊也能报销，具体包含了哪些费用	特殊门诊医疗保险金包含:门诊肾透析费;门诊恶性肿瘤治疗费,包括化学疗法、放射疗法、肿瘤免疫疗法、肿瘤内分泌疗法、肿瘤靶向疗法治疗费用;器官移植后的门诊抗排异治疗费。与住院医疗保险金共用保额;无免赔,100%赔付
看到慧择网的哆啦A保，这个是可以多次赔付的嘛？	您好，这个是可以的。哆啦A保可以分组多次赔付的，高危疾病独立分布4组，可多次赔付。
看到安*长*树感觉很适合自己，但是自己只有建行卡，可以支付吗？	您好，是可以的。因为这款产品目前采用的是银行储蓄卡扣款的方式支付保费，在支付界面输入被保险人本人的银行卡即可。目前支持的银行有：工商银行、邮政储蓄银行、农业银行、民生银行、招商银行、中国银行、中信银行、光大银行、建设银行、交通银行。
开到水里全部被水淹了保险公司怎么赔	您好，这个得看您购买的什么保险，您如果购买了涉水险是可以理赔的。另外您第一时间应该联系保险公司，等保险人员过来，理赔金额根据你买的保险项目和车的修理费来定的。
开车撞人导致脚残废,买了30万第三者,保险会赔偿吗?	根据伤残鉴定结果进行赔偿。第三者责任险是指保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。目前几乎所有的保险公司针对第三者责任险都有这几种不同的赔偿额度：5万元、10万元、15万元、20万元、30万元、50万元、100万元和100万元以上，在发生事故以后，如果车主负全部责任的免赔率为20%，负主要责任的免赔率为15%，负同等责任的免赔率为10%，负次要责任的免赔率为5%。具体第三者责任险的赔偿标准为：(1)保险车辆发生第三者责任事故时，应当依据我国现行《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定处理。(2)根据保险单载明的责任限额核定赔偿金额。①当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额超过责任限额时：赔款=责任限额×(1-免赔率)②当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额低于责任限额时：赔款=应负赔偿金额×(1-免赔率)(3)自行承诺或支付的赔偿金额：指不符合《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定，且事先未征得保险人同意，被保险人擅自同意承担或支付的赔款。
开车撞了小孩全责小孩住院了小孩住院期间检查费保险公司赔偿吗	赔偿，全责方要赔偿全部的费用。根据交通事故责任认定书，在协商不成的情况下可以收集相关证据将肇事人及保险公司诉至法院，要求进行赔偿，可以要求医疗费、误工费、护理费、营养费、住院伙食补助费、伤残赔偿金及精神损失费等，需要提醒的是护理费、营养费需要有医嘱，伤残需要有鉴定。交通事故保险理赔的程序：首先撤出事故现场以保障正常交通事故的恢复，其次是责任方通知保险公司进行定损。第三步则需要事故双方写明事故的经过，第四步带上相关证件以及定损单到交警事故处理点进行事故处理。最后由交通部门审核后，由事故责任人赔偿损失。交通事故保险理赔金额由情况而定。
开车时被别的车刮了对方溜掉了能报保险吗？	在责任方逃逸的情况下，车主向自己的保险公司索赔，适用的是商业车险中的车损险，如果车辆在道路上被划伤，需由交警开事故证明，如果车辆在非道路上被划伤，需由派出所开事故证明。若保险车辆被刮花，一定要及时向保险公司现场报案，进行正常的理赔程序。向保险公司报案时，要特别注意报案时间，一般是48小时之内；如果超时，就需被保险人携身份证原件，亲自到保险公司补报案。保险公司对定损后，再到4S店修车。同时，另外需要注意的是，如果投保汽车不太昂贵，划痕损失建议不报案，因为首年无理赔的话次年保费能够优惠10%。现在划痕赔付限额一般是2000元、5000元。要注意的是，划痕险是累计赔付的，也就是说如果投保的划痕险保额是2000元的，出险不限次数，但赔偿累计金额不能超过2000元，超过两千元保险合同就自动终止。此外，目前不少保险公司都对划痕险设置了免赔额，免赔率在15%到20%不等。
开车碰到行人，致人受伤了，下一年保费有打析吗	一般上一年出险一次，交强险费率不变，而商业险方面不同的保险公司规定也不相同。通常根据《机动车交通事故责任强制保险费率浮动因素及比率表》，影响交强险费率上浮主要的因素有以下几个方面：一、车主在上一个年度发生一次有责任不涉及死亡的道路交通事故，交强险费率不变；以5座的轿车为例（以下也以该车型为例），交强险仍为950元/年；二、车主在上一个年度发生两次有责任道路交通事故，交强险费率上升10%，即950元+（950×10%）=1045元；三、车主在上一个年度发生三次有责任道路交通事故的，交强险上浮20%、4次及以上的上浮30%；四、车主上一个年度发生有责任道路交通死亡事故，交强险费率上升30%，即950元+（950×30%）=1235元。
开车的时候碰到了石头，车门下方碰了个浅坑，这属于车损险么，保险公司理赔么？	这种情况属于车损险保障范围，关于车损险定义是，指被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故而造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿的一种汽车商业保险。车损险赔偿流程主要是这几步：保护好现场用最快速度在规定时间内就近向公安部门和保险公司报案。配合现场查勘定损1、填写出险登记2、如实提供有关单证3、配合现场查勘定损，确定保险责任4、协商维修，保存好修理发票保险车辆索赔需提供准备好驾驶证，行驶证，出险通知书，保险单，交管部门证明、责任认定书，非交通事故由派出所或乡以上政府出具的事故证明，各种费用发票、收据等。领取保险金经保险公司核赔同意后，即通知被保险人领取保险金。关于车损险的计算方法很简单，其计算公式为：车辆损失险保费=(基础保费+车辆购置价*费率)*优惠系数。
开车蹭到了树保险公司给理赔吗	您好，这个得看您购买了什么险种来决定。如果您购买了车损险，可以赔付，需要您保留现场并且联系保险公司报案，原地等待现场查勘，然后等待保险公司定损处理。当然，如果只是轻微的事故，您也可以自己解决。
君龙鑫富利终身寿险怎么样？产品保障全面吗？	这款产品锁定收益及安全稳定以及灵活弹性的特性,特别适合作为老百姓养老金的中长期规划。其现金价值在交费期满后以复利方式增值，同时兼具身故保障功能，切合了现代家庭财富管理、保障双重需要，期主要的特点是：长期储蓄功能，锁定未来利率，获取稳定收益；终身锁定3.5%利率、报酬稳定、抵御通胀；保额在交费期满后按每一保单年度以3.5%复利滚存；现金价值在交费期满后在每一保单年度末以3.5%复利递增；若父母为子女投保，可选择附加投保人豁免保费之保障，无限延伸父母对子女关爱;不计风险保额，满足高龄及未成年理财者对较高保额的需求。
决定端午去西*自驾游，除了装备之外要什么保险	您好，西*自驾很容易产生缺氧等相关的情况，一定要注意下安全。除了必要的装备之外，选择一份自驾游保险也很重要，目前的HUTS畅玩神州在自驾游保险方面表现很突出，比较受欢迎。需要提醒您的是，自驾游保险，您要考虑到保额、交通意外以及西*特殊地理环境下的可能存在的猝死保障，以及相关的紧急救援医疗等保障。
距退休一年半时间能否停交五险	不可以，缴费必须缴纳到退休年龄当月为止。五险一金是累计计算的，停交半年后之后是可以续交的。五险一金，是指用人单位给予劳动者的几种保障性待遇的合称，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，还有住房公积金。“五险”指的是五种保险，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；“一金”指的是住房公积金。其中养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险和住房公积金是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的，个人不需要缴纳。这里要注意的是“五险一金”是法定的。
据说慧*安对于特定重疾是双倍赔付，是真的吗？	是的，慧*安重疾基本保额是60万，对50种重疾中的8种特定重疾给付120万的赔付。
具备huts服务，请问怎么联系救援？	H*T*客*中*24小时值班，出险后可通过公众号、网站、电话等方式进行报案、理赔、保全等。在接到报案后，H*T*会力求为用户解决保险相关的全部问题，并提供紧急救助等*务。
拒收险包括在一切险里吗	拒收险不包括在一切险里面。拒收险是指保险公司对被保险货物因在港被进口国有关当局拒绝进口或没收予以负责，并按照被拒绝进口或没收货物的保险价值赔偿。但投保这项保险时，投保人必须提供货物进口所需的进口许可证和限额等一切手续，这些手续都齐全，保险人才接受投保。假若被保险货物起运后，进口国宣布实行任何禁止或禁运，保险公司仅承担赔偿运回到出口国或转口到其他目的地所增加的运费，但最多不超过该批货物的保险价值。应该注意的是：保险公司在下列原因造成的任何损失不负赔偿责任：（1）违反上述四条件中的任何一款；（2）市价跌落；（3）被保险货物记载的错误，商标或标记的错误，贸易合同或其他文件发生的错误或遗漏；（4）违反产地国有关当局关于出口货物的有关规定；（5）在被保险货物起运前，进口国已宣布实行禁运或禁止。一切险（al###sk）是海上运输保险的基本种类之一，是保险人对保险标的物遭受特殊附加险以外的其他原因造成的损失均负赔偿责任的一种保险。一切险所负责的险别包括平安险、水渍险和一般附加险。货物因战争、罢工、进口关税、交货不到等原因所致的损失，不在一切险的责任范围以内。投保一切险是投保人因附加险的种类繁多，为避免遗漏，保障货物安全而投保的一种安全性较大的险别。通常是在所发运货物容易发生碰损破碎、受潮受热、雨淋发霉、渗漏短少、串味、沾污以及混杂污染等情况下投保一切险。一切险索赔对象向保险公司索赔向保险公司索赔要满足4个条件:（1）被保险人在保险事故发生时必须具有保险利益；（2）被保险人必须投保了相关险别；（3）损失不属于除外责任；（4）在保险的责任期限内。买方向卖方索赔买方向卖方索赔通常是卖方违反贸易合同中的条款。向承运人索赔这种情况下，通常应满足下列条件：（1）未按提单记载内容交货或货物发生损坏；（2）损坏发生在承运人的责任期限；（3）不属于承运人的免责范围。
旧车车险怎么计算？我以前没接触过这方面	首先，过户车按新车处理，你的爱丽舍是五座轿车，新车第一年交强险95#元，以后每年没出险保费会下浮。交强险是国家强制保险，必须投保。交强险的作用是赔付第三方的，保额11####元，赔偿车辆####元，人员1####元，人员伤亡1####元。还有每年要交的是车船税，以排量1.#L区分，1.#升以上每年4##元，以下3##元(举例为天*，各地费用不同)。商业险可以根据个人需要购买，主要有车辆损失险，商业第三者责任险，司机和乘客座位险，全车盗抢险，划痕险，玻璃险，不计免赔，指定4S店修理特别约定等。全险是个不准确的概念，一般保险公司会称车辆损失险，第三者责任险，司机乘客座位险，不计免赔就为全险。交强险，车船税你必须得交。商业险方面，车辆损失险是保你的车任何情况下发生破损，碰撞，保险公司给你赔偿的险种。你的车价值不高，如果你的驾驶技术很好，车又很旧，可以不用投保车辆损失险，因为车辆损失险费用是最高的，你的车基本在13##元左右，如果你觉得你的车一年的修车费可以控制在13##一下，那你可以不上。第三者责任险，是交强险的补充，也是赔偿第三方的，保额有5万到5#万元不等。简单地说，比如，你把别人的车撞了，保险公司定损3###元，这时，交强险最多赔付####元，那剩下的一千就由三者险来赔付。这个险种很有用，建议投保，1#万元的额度我觉得够用了。司机和乘客座位险是保障你车上的司机和乘客的损伤的。所有险种的不计免赔必须投保，就是不分析你在事故中的责任，保险公司百分之百给你报销。
酒精中毒引起视力严重受损保险公司会理赔吗	不会，酒精中毒不属于意外，不在保险保障范围内。因为酒精中毒造成的伤害并非是一个意外事件，而是与受害者有直接的因果关系，因此因酒精中毒造成的伤害不属于意外伤害，不属于保险公司理赔范围。一般关于意外伤害保险，是提供被保险人因遭受突发的、外来的、非疾病的、非本意的意外事故而死亡、伤残的意外伤害保障。酒精中毒是由于饮入过量的酒精或酒类饮料引起的中枢神经系统由兴奋转为抑制的状态，酒精中毒可以使呼吸、心跳抑制而死亡。
酒精含量百分之二十八保险公司理赔吗？	根据国*质*监*检*检*局发布的《车辆驾驶人员血液、呼气酒精含*阈值与检*》(GB###22—2004)中规定，饮酒驾车是指车辆驾驶人员血液中的酒精含*大于或者等于20mg/100ml，小于80mg/100ml的驾驶行为。醉酒驾车是指车辆驾驶人员血液中的酒精含*大于或者等于80mg/100ml的驾驶行为。酒精百分二十八属于酒驾行为。酒驾是一次扣12分，暂扣驾驶证6个月，要考理论考试。罚款2000，醉酒驾驶，吊销驾驶证，5年不能考驾照，判刑，如果出现交通事故，还要按交通肇事最，数罪并罚的。保险公司关于酒驾免赔的条款仅针对己方酒驾，不针对对方酒驾。12年12月21日起施行的《最高人民法院关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》规定：醉酒驾驶机动车发生交通事故导致第三人人身损害，当事人请求保险公司在交强险责任限额范围内予以赔偿的，法院应予支持。即如果对方酒驾，由对方保险公司在限额内赔偿，不足部分依据责任划分承担。
酒驾执照调消后开车出事故后,保险还可以报吗?	可以。吊销驾照出事故属于无证驾驶，“无证驾驶”是指驾驶人从来都没有取得过驾驶资格和取得后被注销两种情况,也就是说,在取得驾驶证后到被注销前的这段时间,都不属于无证驾驶。所以,如果在年检到期后到被注销前的这段时间发生交通事故,保险公司也应按保险合同的约定进行理赔。并且根据《中华人民共和国道路交通安全法》第七十六条规定，机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿;不足的部分，按照下列规定承担赔偿责任……依据此规定，保险公司应当在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内承担赔偿责任，使得受害人能够得到充分的救济。
酒驾死亡会得到保险公司的赔偿吗	对于醉酒驾驶死亡的，保险公司在交强险责任限额范围内承担赔偿责任。根据《机动车交通事故责任强制保险条例》(即交强险条例)第22条之规定，对于驾驶人醉酒驾驶的，保险公司在机动车交通事故责任强制保险(即交强险)责任限额范围内垫付抢救费用，并有权向致害人追偿。而对于商业保险来说，对于酒后驾驶这种典型的违法行为，在商业保险合同中都有免于赔偿的明确约定，这种约定既符合“不应因其违法行为而获益”的民法精神，也维护了保险公司的合法权益，同时还能够使得投保人积极进行自我约束，主动遵守道路交通法律法规，让更多潜在的交通事故得以避免。
境外旅游需注意：国外旅游保险哪个好	境外旅游关键安全第一，如今的国外旅游险种比较多，*家可以从一下几个方面来选择险种：（1）保障内容：这里面，医疗险、意外伤害险、紧急救援险三项，是我们首要考虑的，因为在国外旅行的时候，发生任何意外或是生病，医疗费、住院费、紧急救援费，都是非常高的。比如说乐游全球，就包括了这些保障。而像旅行延误险、高风险运动险、银行卡盗刷险等，相比较而言，没有前三项那么重要，买也行不买也行，*家根据的喜好选择性购买就行了。（2）签证需求：在买保险的时候，首先就是要根据出游地和相应的签证需求来买。如果出游的目的地是申根国家，那么你就必须要买包含门急诊及住院医疗费用补偿，这种有医疗险内容的境外旅行保险产品。（3）出行日期：然后就是根据你要出国的天数，来确定保险期。既然我们买这份保险就是为了在出国期间都能有个保障，那么我们在选择保险期的时候，就最好要*于总出行的天数。（4）消费水平：还有就是根据你要去的国家的消费水平，来确定保额。如果你是去欧美、日*、澳*利*这些消费水平比较高的国家，那你就把投保金额定的高一些。而如果是去东**呢，那投保金额就可以降低些了。
境外旅游保险有推荐的吗	境外旅游保险的选择原则：1、医疗险、意外伤害险、紧急救援险三项，是我们首要考虑的，因为在国外旅行的时候，发生任何意外或是生病，医疗费、住院费、紧急救援费，都是非常高的。2、像旅行延误险、高风险运动险、银行卡盗刷险等，相比较而言，没有前三项那么重要，买不买看*家自己的选择。3、在买保险的时候，首先就是要根据出游地和相应的签证需求来买。如果出游的目的地是申根国家，那么你就必须要买包含门急诊及住院医疗费用补偿，这种有医疗险内容的境外旅行保险产品。比如所乐游全球。然后就是根据你要出国的天数，来确定保险期。既然我们买这份保险就是为了在出国期间都能有个保障，那么我们在选择保险期的时候，就最好要*于总出行的天数。还有就是根据你要去的国家的消费水平，来确定保额。如果你是去欧美、日*、澳*利*这些消费水平比较高的国家，那你就把投保金额定的高一些。而如果是去东**呢，那投保金额就可以降低些了。
境外个人可以在境内买保险吗	可以的，不过在购买社会保险和商业保险方面都有一定的条件。如果是购买商业保险，规定要求只要在中*居住超过一年以上即可，在购买保险的时候需要提供护照以及居住地址证明。而对于外*人购买社保，根据*家规定，在中*境内就业的外*人，是依法获得《外*人就业证》、《外*专家证》、《外*常驻记者证》等就业证件和外*人居留证件，以及持有《外*人永久居留证》，在中*境内合法就业的非中**籍的人员，可以参加社保。并且是在中*境内依法注册或者登记的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织（以下称用人单位）依法招用的外*人，应当依法参加职工基本养老保险、职工基本医疗保险、工伤保险、失业保险和生育保险，由用人单位和本人按照规定缴纳社会保险费。与境外雇主订立雇用合同后，被派遣到在中*境内注册或者登记的分支机构、代表机构（以下称境内工作单位）工作的外*人，应当依法参加职工基本养老保险、职工基本医疗保险、工伤保险、失业保险和生育保险，由境内工作单位和本人按照规定缴纳社会保险费。
靖*县医保报销需要什么材料	参保不同的医疗保险险种，具体医保报销需要的材料也是有差异的，申请报销的材料主要有：一、原始收费收据（原件1份）；二、费用明细清单（原件1份）；三、门诊病历（复印件1份，验原件）；四、加盖医疗机构公章的住院病历(需到医院病案室复印：入院记录、医嘱单、手术记录、出院记录及相关检查报告单)（复印件1份）；五、疾病诊断证明书（急诊住院续出具医院急诊证明）（原件1份）；六、参保人社会保障卡（复印件1份，验原件）；七、参保人身份证（复印件1份，验原件）；委托他人代办的应当提供代办人身份证（复印件1份，验原件）；八、参保人银行存折或银行卡（靖宇县开户工行、建行、农行、中行）（复印件1份，验原件）；九、《靖宇县社会医疗保险参保人异地就医定点医疗机构登记表》（原件1份）。
经常吃药买什么保险好啊？	经常吃药，一般有社保就可以了，只要是在凡在医保定点药店，市民均可刷医保卡购买《医保目录》范围内的药品，而标有“自费”字样的药品则只能现金购买。不过，不管是用医保卡或是现金在药房买药，价格都必须在规定范围内，而部分药店为了竞争打出低价优惠，在不违反物价部门规定的前提下，药店对价格有主导权。市民在药房买药时，可先询问药店的具体规定，再选择用医保卡或现金结算。不过虽然医保卡里的钱可用于指定药店买药和支付门急诊费用，但不属于报销范畴，因为医保卡里的钱就是医保个人帐户的钱。
进行保险合同订立需要的条件有哪些	你好！(一)要约与承诺1、要约要约就是以缔结合同为目的，希望相对人予以承诺的意思表示。在订立保险合同的过程中，一般先由投保人向保险人提出要约，即投保申请。投保人首先对自己面临的风险以及所需要的风险保障进行全面的评估，然后通过咨询或保险业务人员的宣传，结合自身的财务计划安排明确所要投保的保险险种，并以填写投保单的方式向保险人或保险代理人提出投保的申请。2、承诺承诺是指受约人在收到要约后，对要约的全部内容表示同意并作出愿意订立合同的意思表示。在投保人提出投保申请后，保险人通过对投保单的审核、对保险标的的查勘以及对投保人的询问，确定承保的具体条件，对投保人作出承保的承诺，保险合同正式成立。保险人作出承诺的表示方式有以下几种：(1)保险人在投保单上签章。(2)保险人向投保人出具保险费收据。(3)保险人以其他书面形式表示同意承保。(4)保险人向投保人出具保险单或暂保单等保险凭证。(二)合法有效的对价对价是指合同一方作为交换给予另一方的有价值物品、服务或承诺。换言之，对价是指双方承担的义务是对等的。在订立保险合同过程中，投保人的对价是支付保费和同意遵守合同的规定;保险人的对价是承诺当被保险人发生承保损失时按合同规定履行赔偿或给付义务。(三)双方当事人具有法定资格保险合同的当事人必须有订立合同的民事权利能力和民事行为能力;对投保人来说，法人一般都具有民事行为能力，自然人中的成年人大多数有民事行为能力，但精神病患者、醉酒的人，通常不具有订约的法定资格，未成年人一般也没有订约的法定资格。保险人一般是法人，都有订立合同的法定资格。(四)合法的目的保险合同的合法性是指保险合同必须涉及合法的保险标的。例如，承保非法获得或违禁走私物品的保险合同无效;承保责任明显违反公共利益的保险合同无效;可能产生鼓励投保人或被保险人错误行为后果的保险合同也无效。谢谢！掌富宝|高搜易财富很高兴为您解答！
进口玻璃险需要买吗	如果您是新车或者经常要跑高速的话，在经济条件尚可的情况下可以购买。因为对于玻璃的破碎，多数情况是发生在高速公路上。
近期计划投保康惠保，这类产品提供什么类型的发票呢？	（1）您好，这个是电子发票，直接发到您的邮箱的，和纸质发票一样具有法律效力。（2）如果你需要纸质的，可以申请。
近期打算去玩漂流，买什么产品保障比较好？	您好，面对漂流运动最好投保可以承保高风险活动，保障期限灵活的众行天下-慧择户外运动保险产品。意外伤害及医疗保障都很全面，除了生命健康及医疗保障还承保旅程财产保障以及旅程阻碍保障，可以说是性价比很不错了。
锦*的车保险帖丢了怎么?	车辆保险车标丢失要及时去保险公司补办，在保险公司进行申请补办时，要带好购买强制保险的合同的复印件、身份证以及复印件等保险公司需要的资料。同时，还要到报社登报，证明强制保险标志丢了，这样保险公司在接受申请后几天内就会给新的强制保险单和标志。保险公司在收到补办申请及报失认定证明后的5个工作日内，完成对申请的审核，并补发相应的交强险单证或标志。还要注意的是交强险标志遗失补办只能到原承保公司办理，不能异地补办。交强险是国家法规规定的强制性险种，上路机动车必须按时投保。被保险人应当在被保险机动车上放置保险标志。公安机关交通管理部门及其交通警察在调查处理道路交通安全违法行为和道路交通事故时，应当依法检查机动车交通事故责任强制保险的保险标志。上道路行驶的机动车未放置保险标志的，公安机关交通管理部门应当扣留机动车，通知当事人提供保险标志或者补办相应手续，可以处警告或者20元以上200元以下罚款。因此，补办交强险标志就成为车主急于解决掉大问题。
紧急救援为什么分第一救援和第二救援？	您好，首先来区分下二者区别：第一现场救援，是指遇险的当事人还在事故现场或者还处于危险中，需要搜救或运送至医院急救处理时，能够最快到达当事人身边并给予及时救助。第二现场救援，分为医疗救援和旅行援助两大类。医疗救援类，一般包含医疗机构介绍和推荐、医疗运送和医疗送返、遗体送返和安葬、直系亲属探访、未成年子女送返等。旅行援助类，则主要是旅行前建议和信息服务、领使馆信息咨询、行李或护照遗失援助等。这二者都是十分重要的，但是相较而言，第一救援服务更为关键。但是目前旅行保险中的紧急救援服务，侧重于事后补偿，并非陪同服务和必须赶往现场的救援服务。而HUTS，能够为旅行户外人群提供第一现场救援的保险。
津贴型住院医疗保险费用怎么算	津贴型住院医疗保险与住院费医疗费用无关，只与住院的总天数有关，住院津贴也就是固定的金额乘以住院的总天数。现在关于津贴型住院医疗保险，主要有按住院天数给付和按手术费用给付两种形式。从时间上来看，津贴型住院医疗保险还可以分为一年期、定期和终身型三种形式。一年期的津贴型住院医疗保险相对比较灵活，但如果发生了重大疾病，续保几乎是不可能的。定期型的津贴型住院医疗保险介于一年期和终身型之间，既能较好地保障投保人的利益，又在保费设置上比较的合理，可以说是相得益彰。终身型的津贴型住院医疗保险保障范围更广，不存在保险公司提高保费或者拒保的现象，但费用相对也很高。并且我们要知道，津贴型医疗保险是并不是在住院时能够赔偿所有住院医疗费用的保险，它只是对于因生病住院后产生的住院医疗费用意外的损失作出补偿，例如因住院导致请假的工资赔偿，一般会有免赔天数。
金佑人生保险弊端在哪	金佑人生保障计划”由“金佑人生终身寿险（分红型）”和“附加金佑人生提前给付重大疾病保险”组成，从出生30天至65周岁均可投保，是一个保费低、保障广、且能实现保额递增的基础型保障产品。但弊端就是两款产品的保障范围有限，另外费用不是很低。具体包括：重疾保险范围广，保费相对较高因为金佑人生保险既终身提供身价保障，又提供重疾和特定疾病保障，虽然说保障的很全面，但是高额的保费不是一般的家庭能够承受的。红利增长慢虽然金佑人生保险的红利是随着主险的增加而增加的，但是金佑人生保险的红利增长速度慢，还不如同期的银行存款利率，这样的话金佑人生保险就不是很划算。
金佑人生保险,如果一生中有过理赔了到老了还能领养老金不?	看理赔了什么，如果是重疾住院或者寿险，就没有养老金可领了。关于金佑人生保险保障内容主要是：1、身故或全残保险金：被保险人未满18岁、投保180天后，发生身故或全残，保险公司返还所交保费，合同终止。意外伤害导致的，无需等待期。被保险人年满18岁、投保180天后，发生身故或全残，保险公司按保额给付身故去全残保险金，合同终止。因意外伤害导致的，无需等待期。2、重大疾病保险金：投保180天后，被保险人确诊患合同指定重大疾病，保险公司按合同保额给付重大疾病保险金，主险、附加险同时终止。因意外伤害导致的，无需等待期。3、特定疾病提前给付保险金：保额*20。投保180天后，被保险人发生合同指定的特定疾病，保险公司给付特定疾病提前给付保险金，金额为保额的20%，最高给付10万元。
金*可以给台*车辆上保险吗	理论上，金*可以给台*车辆上保险。目前国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，车主只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是车险异地投保，不仅保监会对此种做法明令禁止，而且还存在不小的风险。车险异地投保存在的风险主要有：其一，车辆出险后，最终理赔仍然要由投保地的保险公司负责。如果车主在外地投保，不仅可能影响勘察的及时性，办理理赔手续也要花更多时间和精力。其二，车险异地投保车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。因此虽然异地能投保。但是一般的电话投保和网上投保不属于异地投保，所以在投保异地险的时候，多去进行一些了解。
今天早上骑电瓶车碰到别人车屁股，后保险杠被撞坏，保险公司会有赔偿吗	您好，只要投保了车损险，是可以赔偿的。前提是要联系保险公司，按照流程进行申报理赔。
今年已经投保了健康险，还有必要买重疾险吗？	重疾险就是健康险的一种，你想说的是医疗险吧？医疗险是用来报销医疗费用的，而重疾险又叫失能收入损失补偿险，可以垫付前期的医疗费用，但主要是用来补偿不能工作的收入损失的。所以医疗险和重疾险是互补的。
今年五十岁了是否还可以买社会养老保险,能领养老金吗?	可以，只要在退休年龄之前均可以参保的，如果说办理社保，商保，就是以保险公司为主体：本人身份证，国家为主体，是对社保的一次有效补充。个人养老保险缴付方式可按月、季、年交付，也可以在投保时一次性缴纳，每个被保险人月交保险费不得低于20元，年交保险费不得低于200元。开始领取养老金的年龄分别为50、55、60、65四档，投保人可以选择自己认为最为合适的档次。被保险人在养老金领取期内，可以获得10年固定年金，如果被保险人在保险费缴费期内身故，可按规定领取死亡退保金。
今年网购高铁票加收20元的意外险，可以不要吗？	可以不要，这是自愿选择的，在购买高铁票的时候可以不要意外险。不过建议购买一份意外险，因为高铁意外险是针对乘坐高铁出行而推出的一款意外险产品，在乘坐高铁时出现意外，保险公司会给一定赔偿，从而达到通过较少的资金投入来转嫁经济风险的目的。关于高铁意外险的投保，要注意这些问题注意保障范围及保额。各款产品在保障范围上是不尽相同的，各项保障的额度也有所差别。要根据自己的实际需求进行选择。仔细对比，才能找到最适合自己的产品。可以选择网上自由选择。保险期限：选择“包年”更划算。对于投保期限灵活的综合交通意外保险来说，选择期限最长的12个月其实最划算，日均保费最便宜。
今年生了二胎，刚满月，有什么保险适合这样的小孩子？	给孩子投保具体建议如下：1.大人是孩子的依靠，在给您家宝宝买保险时，建议先保障大人，不要本末倒置。2.不要忽略本地的保险政策，比如，是否有一老一小医疗保障。2.购买少儿保险，以保障的基础，然后再考虑教育金。3.保障方面，意外、重疾、医疗，是必须要考虑的。满28天就可以买慧馨安，这类健康险还是要考虑范围以及保额大小。4.记住附加豁免！5.宝宝年纪小，但是为孩子买保险不要太未雨绸缪，规划一生，需要理性对待，量力而行。
今年己经三十多旳农民工怎么买养老保险	农民工在购买养老保险的时候，建议先完善社会养老保险和医疗保险。社保是基本生活的保障，每个人买社保都是为了退休的时候能够有所保障，不过社保只是基本保障，如果想要老年退休的时候生活的非常舒适，那还是应该买一些商业养老保险作为一个补充，一般需要结合的实际情况，比如说性别、年龄、家庭收入开支情况、家人的保障情况等才能为推荐适合的保险产品。另外农民工在购买意外伤害保险时最好选择包括意外医疗和意外身故两种责任的产品，由于此类产品保障程度高、保费低，较为适合广大农民工。一般来说，几百元的保险费就可以满足个人一年的意外保障需求。
今年35了，买重疾险亏不亏	您好，重大疾病保险的主要目的有二：一是为被保险人支付因疾病、疾病状态或手术治疗所花费的高额医疗费用；二是为被保险人患病后提供经济保障，尽可能避免被保险人的家庭在经济上陷入困境。所以买重疾险主要目的是保障，并不存在亏不亏的说法，而且当前消费型重疾险比较流行，比如说百年康惠保，甚至可以保障终身。您目前35岁，正是一个家庭的脊梁，所以如果条件许可，买份重疾险是有必要的。
今年28岁，投保哆啦A保多久比较好？	您好，投保哆啦A保的人群若是≤45周岁的均支持30年缴费，对于保障型产品来说，特别是自带保费豁免的保障产品，建议选择缴费期间越长越有利，不仅减轻每年的缴费压力，提高保障杠杆，而且“豁免保费”更能发挥作用。
今年23岁应该买什么类型的保险	23岁的年轻人在投保方面先以社保为主，其次可以考虑商业保险为补充。对于很多年轻人来说，23岁是刚刚毕业进入社会的年龄，所以在投保方面，应该是以意外、医疗、大病、养老、投资理财等这样的顺序。并且先做好保障上hi最重要的，至于投资理财可以选择其他的投资渠道，毕竟保险还是以保障为主的。投资理财是需要规划的，具体的规划方案要根据自身情况来定。一般在投保的费用方面，保险费占家庭收入的10-20%是合适的，太低会造成保障不足，太高会给自己造成过大的压力，因此23岁年轻人不需要考虑高保费的产品，简单的意外险或者健康保险足矣。
借款人人身意外伤害基本保险赔偿	借款人意外伤害保险是一款新型的保险，它的特点主要体现在这款保险的被保险人是借款人，而这款保险的性质则是意外伤害保险。这款保险的具体含义是当被保险人遭遇意外伤害事故的时候，保险公司将会帮助被保险人偿还部分的债务，这样便能够减轻被保险人的家人的经济负担。借意险的赔偿标准是被保险人遭受意外伤害事故，并自该意外伤害事故发生之日起180日内(含第180日)因该意外伤害事故造成《人身保险残疾程度与保险金给付比例表》中所列残疾程度之一者，本公司将按该表所示比例乘以保险金额给付意外残疾保险金”。可见，借意险的保险责任完全符合《保险法》中对人身保险的定义，且其名称中显示的该产品的种属为“人身意外伤害险”，因此借意险是人身保险。借意险存在较高的道德风险，即债权人为了获取保险金故意加害于债务人。理赔审核会相当严谨。
借别人生份证交生育金能申领吗	您好，是不能。因为您不可能以别人名义办理生育证、户口本等手续。除非你在社保将参保信息改正过来。建议您及时更正个人信息，否则后面会有很多麻烦的，参保必须要用本人身份证。
介绍一下社会劳动保险	社*劳动保险是指*家通过立法，多渠道筹集*金，对劳动者在因年老、失业、工伤、生育而减少劳动收入时给予经济补偿，使他们能够享有基本生活保*的一项社*保*制度。是社*保*体系的核心部分，是指以*家为主体，由法律法规的专门机构负责实施，运用社*力量，通过立法手段向劳动者及其雇主筹措*金建立专项基金，以保证在劳动者失去劳动收入后获得一定程度的收入补偿，从而保证劳动力再生产*扩大再生产的正常运行，保证社*安定的一种制度。中*社*保险主管单位为中***共***力*源*社*保*部。[2]社*劳动保险主要包括“五险”。即：养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险*生育保险。社*劳动保险金社*保险基金是指为了保*参保对象能够享受社*保险待遇，抵御劳动风险，按照*家相关法律、法规规定，由缴费单位*缴费个*分别按缴费基数的一定比例缴纳以及通过其他合法方式筹集的一种专项*金。我*社*保险基金来源可以大致分为四个方面：（一）由参保*按其工*收入(无法确定工*收入的按职工平均工*)的一定百分比缴纳的保险费；（二）由参保*所在单位按本单位职工工*总额的一定百分比缴纳的保险费；（三）政府对社*保险基金的财政补贴；（四）社*保险基金的银行利息或投*回报及社*捐赠等。社*保险基金主要包含五大类，分别是：基本养老保险基金、基本医疗保险基金、工伤保险基金、失业保险基金*生育保险基金。各项社*保险基金按照社*保险险种分别建账，分账核算，执行*家统一的*计制度。社*保险基金应专款专用，不允许任何组织*个*以任何形式侵占或者挪用。社*保险登记及缴费申报须知一、社*保险登记用*单位在领取《营业执照》或批准成立后30天内到社*保险经办机构领取《社*保险登记表》，依法办理社*保险登记。办理登记时应提供下列*料：1、《营业执照》副本，批准成立证件或其他核准证件及其复印件2、《组织机构统一代码证书》副本及其复印件3、法*身份证复印件4、公章二、社*保险费申报缴纳用*单位自获准社*保险登记后，应按下列规定按时足额申报缴纳基本养老、基本医疗、失业、工伤、生育等各项社*保险费。1、缴费基数：企业从业*员以本*上年度月平均工*为本年度缴费基数。职工月平均收入低于全省上年度在岗职工月平均工*的60%的，以上年度全省在岗职工月平均工*的60%为基数按比例缴费，超过全省上年度在岗职工月平均工*的300%的，以上年度全省在岗职工月平均工*的300%为基数缴纳。2、申报、缴费时间：用*单位应每月依法到社*保险经办机构申报本单位当月应缴纳的社*保险费*数*金额。经社*保险机构机构核准后，在每月1-10号向社*保险经办机构依法足额缴纳社*保险费，逾期不缴纳或未足额缴纳的，除应依法补缴欠缴数额外，社*保险经办机构将从其欠缴之日起加收利息。3、增加、减少缴费*员：按照劳动关系决定社*保险关系的原则，用*单位在与劳动者建立劳动关系或解除、终止劳动关系时，应及时办理增减员手续。办理增员手续时应提供加盖单位公章的《企业缴纳社*保险费增加表》（见附录一）一式两份*新参保职工的身份证复印件。办理减员时应提供加盖公章的《企业缴纳社*保险费减少表》（见附录二）一式两份*其他减员证明材料，包括①解除或终止劳动合同（调动）的*员，应提供加盖单位公章的停保职工解除终止合同证明书；②达到法定退休年龄的退休*员应提供本*身份证复印件；③死亡应提供公安部门出具的死亡证明。
姐姐投了安*长*树，为啥只有电子保单？	您好，网上投保保险公司是只提供电子保单的，不过您不用担心，电子保单同样有效的。根据《中华人民共和*合同法》相关规定，数据电文是合法的合同表现形式，电子保单与纸质保单具有同等法律效力。另外，根据中*保*会《人身保险业务基本服务规定》第十五条规定，安邦人寿会在保单生效后对投保人进行电话回访，回访只是对于保险产品的风险进行提示确认的。
捷达车全险多少钱	买全险在不同的保险公司的车险费用计算标准是不一样的，算出来的价格也是有所差异的，不同保险公司的车全险价格也是不一样的，所谓“全险”，通常指的是车险中的“交强险”和“4大商业主险”，即“第三者责任险（赔别人用的）、车损险（赔自己用的）、全车盗抢险、车上人员险”。一般来说，交强险950元（必须购买）；车损险差不多1000元；第三者责任险可以保5万、10万、20万，按10万算是600元，盗抢险300多；车上人员按5座算每座1万元就是100元左右。以上项目的不计免赔加起来要400元。自燃险50元；玻璃单独破损按国产玻璃算100元；划痕险300元；以及这3者的不计免赔50多元，一共差不多4000元左右。
轿车商业险一年获两年不出险，打折吗	如果汽车商业险在两年之内没有出现，在第三年的时候可以优惠70%。首次购买交强险没有优惠，如第一年无事故，第二年可以优惠10%，第二年无事故，第三年可以优惠20%，第三年无事故，第四年可以优惠30%。最高优惠就是30%。交强险的价格与诸多因素有关。初次购险与再次购险的价格可能会有所差异。初次购买交强险，交强险的价格与车型有关。根据交强险的相关规定，不同车型要交的交强险基础保费都不一样。但对同一车型，全国实行统一价格。交强险的计算公式是：基础保费×(1+与道路交通事故相联系的浮动比率)×(1+与交通安全违法行为相联系的浮动比率)。如果车主上一年度未发生有责任交通事故，保费可下浮10%;连续二年还未发生的，下浮20%;连续三年及以上年度仍未发生的，最高下浮30%;反之，上一年度发生二次及以上有责任交通事故的，则上浮10%;发生有责任死亡事故的，最高上浮30%。
叫了个没有妻儿的亲戚干活发生意外死亡如何理赔	一般如果有工伤保险，按照标准进行理赔，根据《新工伤保险条例》中，对工地意外死亡赔偿规定如下：丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。一次性工亡补助金，标准为48个月至60个月的统筹地区上年度职工月平均工资。具体标准根据当地的地方法规确定。
缴纳一年的保险费工亡补偿金是多少	如果用人单位有缴纳**，工伤死亡用人单位是无须赔偿的；如果用人单位没有缴纳**，工伤死亡用人单位按下面标准承担赔偿责任。职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤*险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国*院*会*险*政*门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。
缴纳车辆购置税需要什么手续	纳税人办理纳税申报时应如实填写《车辆购置税纳税申报表》（以下简称纳税申报表），同时提供以下资料：（一）纳税人身份证明；（二）车辆价格证明；（三）车辆合格证明；（四）税务机关要求提供的其他资料。车主在申报缴纳车辆购置税的同时，按照税务机关核准的税款进行缴纳。如果车主提供的资料完整、填写内容准确、各项手续齐全、无违章问题，税务机关可确认税款缴纳后予以办结。车主拿到车辆购置税的完税证明时就算车辆购置税手续办理完成了，车主可以凭车辆购置税完税证明申请汽车牌照了。
缴费年限是什么？	缴费年限是指用人单位和职工按照规定缴纳养老、医疗、失业等有关社会保险费的累计年限，是计发社会保险待遇的依据之一。缴费年限多出现在养老保险用语上，养老保险缴费年限是指养老保险参保人按照规定缴纳养老保险费用的累计年限，是计发养老保险待遇即养老金发放标准依据之一。其主要包括实际缴费年限和视同缴费年限。实际缴纳年限实际缴纳养老保险费用的时间。养老视同缴费年限是指职工全部工作年限中，其实际缴费年限之前的按国家规定计算的连续工作时间。与缴费年限相关的是缴费指数，缴费指数分为视同缴费指数和实际缴费指数。视同缴费指数对应于视同缴费年限期间的缴费水平;实际缴费指数对应于实际缴费期间的缴费水平。缴费指数越高表示缴费水平越高。月缴费指数=月缴费工资÷上年度在岗职工平均工资，视同缴费指数与全部月缴费指数加权平均就是平均缴费指数。
交养老保险，中间人没了，保险是全部退款吗	参保人死亡，从死亡的次月起，停发养老金，并发给丧葬费，有供养直系亲属的，发给一次性抚恤金，个人养老保险账户余额加利息，可以作为遗产，由指定受益人或者继承人继承。根据《社会保险法》规定，个人账户养老金是个人工作期间为退休后养老积蓄的资金，是基本养老保险待遇的重要组成部分，是国家强制提取的，退休前个人不得提前支取。因此，一般情况下，要想退掉职工养老保险，则需等到年满法定退休年龄后才能执行，具体的职工养老保险退保条件可以向当地的社保局咨询。符合以下条件者可以退掉职工养老保险1、出国定居国籍变动的人，带有“IM###RANT”（移民）字样的因私护照签证或居住地政府部门出具的移民手续，以及户口簿注销页。返还企业缴费期间的个人缴费本息，在灵活就业人员缴费期间的个人账户本息及个人账户外个人缴费本金。2、在职死亡的人，其法定继承人的继承额为在企业缴费期间的个人缴费本、息，灵活就业人员缴费期间的个人账户本息及个人账户外个人缴费本金。3、重复缴费，如果是灵活就业人员缴费与企业缴费重复时，退付的是灵活就业人员缴费部分；若银行代扣缴费与企业缴费重复，退付重复期的企业缴费部分；如事业单位缴费与灵活就业人员缴费信息重复，退付重复期的灵活就业人员缴费部分。
交五险一金，可以领独生子女的补贴款吗？	独生子女补贴，由财政出资，补贴到计生家庭。与五险一金没有关系十八周岁前，孩子可以享受补贴。父母无论是否有工作，在年满六十周岁可以享受补贴。以往没有领取的，原因不能补领。直接持户口簿到村委或者居委领取即可，该款项会发放到村委或者居委，由他人代为发放到个人手中。如果有疑问，可以向当地计生部门咨询。
交通肇事罪负主要责任保险公司赔偿能按全责赔付吗	不能，机动车方负主要责任的，应当承担非机动车、行人方损失超过机动车交通事故责任强制保险的责任限额部分70%的赔偿责任。交通事故责任认定是指公安机关在查明交通事故原因后，根据当事人的违章行为与交通事故之间的因果关系，以及违章行为在交通事故中的作用，对当事人的交通事故责任加以认定的行为。根据《交通事故处理程序规定》规定，因两方或者两方以上当事人的过错发生交通事故的，根据其行为对事故发生的作用以及过错的严重程度，分别承担主要责任、同等责任和次要责任，并没有规定具体的比例。
交通肇事报销保险公司要什么手续	不同的车险就需要不同的资料，根据对整个车险险种的了解，一般车辆损失险在理赔的时候需要提供车辆修理发票，车辆施救费发票，三者交强险保单复印件（涉及多方事故时）以及旧件回收单，通常车主在办理保险索赔时车主所需的资料有：机动车辆保险单及批件单正本原件、复印件；机动车辆保险出险/索赔通知书；行驶证、驾驶证、身份证复印件；相关赔款收据、汽修发票等原件；道路交通事故责任认定书等。通常车险在理赔的时候需要提供的材料包括：1、驾驶证(正、副本)复印件；2、行驶证（正、副本）复印件；3、修车发票、施救费及相关费用票据原件；4、赔款收据及身份证复印件；5、保单正本复印件。6、索赔申请书（填写银行帐号，被保险为个人的签字按手印，为公司的盖公章）7、交通事故证明；8、交通事故责任书、调解书、派出所证明、法院判决书（如有诉讼）
交通意外事故医疗保险可以报销吗	通常交通事故医疗费用属于交通意外第三者责任，医保是不可以报销的。只有商业险可以办理理赔。不过在这两种情况下可以找医保报销部分医疗费：一、医疗费用依法应当由第三人负担，第三人不支付或者无法确定第三人的，由基本医疗保险基金先行支付。基本医疗保险基金先行支付后，有权向第三人追偿。二、交通事故自己全部责任，因自己过错产生伤害所导致的医疗费用，不属于不纳入基本医疗保险基金支付范围的情形，医疗保险部门必须报销医疗费用。根据我国《社会保险法》第三十条规定，应当由第三人负担的医疗费用不纳入基本医疗保险基金支付范围；医疗费用依法应当由第三人负担，第三人不支付或者无法确定第三人的，由基本医疗保险基金先行垫付。基本医疗保险基金先行支付后，有权向第三人追偿。
交通一事故同等责任保险公司怎么陪全保	交*事故同等责任在认定以后，先由对方保险公司在交强险赔偿限额范围内给予赔偿，不足的部分由双方当事人承担50%。保险公司有先行垫付的义务，当事人可以直接向保险公司索赔。不过同等责任也分情况：1、如果双方都是机动车，赔偿方式是，双方用各自的交强险赔偿对方，交强险不够赔偿的，超出部分，对方赔偿50%，自己承担50%，如果双方谁有保险，就可以用保险公司赔偿。2、如果一方是机动车一方是非机动车或行人，机动车损失方50%由对方赔偿，另50%由自己承担，有保险就保险公司赔偿。机动车一方先用交强险赔偿对方，超出部分各自承担50%。在发生交*事故后，事故双方对事故责任没有争议，双方负同等责任的情况下，可采取如下程序：1、责任方分别向各自的保险公司报案，要求保险公司现场定损，赔偿方式为自赔;2、保险公司现场勘验定损后，110报警去所属交*队;3、由交*队出具简易程序交*事故认定书;4、凭事故认定书和保险公司的勘验定损单据自己修车，自己理赔。
交通事故中自己付全责并致自己车上人员伤亡,车险怎么赔	如果买车险的时候买了座位险的话，那一个座位能赔1万元左右，如果没有买的话，那保险公司是不赔的。车险介绍：1、汽车保险，是财产保险的一种，以车辆本身及第三者责任为保险标的。主要保障因车祸导致的损失。机动车辆保险也是以机动车辆本身及其第三者责任等为保险标的的一种运输工具保险。2、保险客户，主要是拥有各种机动交通工具的法人团体和个人；其保险标的，主要是各种类型的汽车，但也包括电车、电瓶车等专用车辆及摩托车等。机动车辆是指汽车、电车、电瓶车、摩托车、拖拉机、各种专用机械车、特种车。3、2012年3月份，中*保*会先后发布了《关于加强机动车辆商业保险条款费率管理的通知》和《机动车辆商业保险示范条款》，推动了车辆保险的改革。许多*家将包括汽车在内的各种机动车辆第三者责任列入强制保险的范围。因此，机动车辆保险在全球均是具有普遍意义的保险业务。
交通事故中一死一伤，保险公司会理赔死亡的这方吗？	看你什么车，大车一般保险很全，死了人也没什么事，就怕人不死，弄个半死不活最烦心。如果你是私家车，死亡那方肯定要赔偿，赔偿多少，看是你违规致人死亡，还是对方违规被撞死，前者赔的多点，后者赔的少点。
交通事故中损坏大灯在完成理赔之后归属谁	一般在理赔结束后不进行赔偿的。依据《保险法》第四十六条规定：“被保险人因第三者的行为而发生死亡、伤残或者疾病等保险事故的，保险人向被保险人或者受益人给付保险金后，不享有向第三者追偿的权利，但被保险人或者受益人仍有权向第三者请求赔偿。”因此发生事故以后要应尽可能地一次性完成确定损失的工作，避免二次定损。但是，对于损失情况严重而且复杂的，可能在受损车辆解体后发现尚有属于本次事故造成的损失，应要求修理人及时通知检验人员进行二次检验，在核实后，可追加修理项目和费用，但也必须签it机动车辆保险定损确认书。
交通事故责任五五分成，对方医药费两万，我方五千，农村的，该怎样赔付	在交通事故同等责任情况下，医药费先在交强险范围内赔付，然后超出部分根据责任划分进行赔付。关于医药费部分，超出费用由双方平摊。通常在发生交通事故以后，导致一方遭受经济损失的，除受害方承担全部责任的情况下，一般先由加害方在交强险范围内承担全部责任，超出交强险的部分，再根据交警部门作出的责任划分来对超出部分的损失进行分担。即便是受害方承担全部责任，加害方也需在交强险中规定的赔偿限额内承担赔偿责任。
交通事故责任书多久出来协商完私下处理的是不是直接就可以下责任书了	根据事故严重程度来定的，不过能够私下处理说明情况不严重，应该很快就能开出事故责任书。一般的交通事故,如果事实简单,责任清楚,负责处理的交警当天或者第二天,就可以开出交通事故责任认定书。如果事故中造成人员受伤、死亡等一些后果,需要勘查现场,进行相关的技术鉴定,这种情况下,十五个工作日之内,交警部门可以出具事故责任认定书。具体交通事故责任书的出具，是根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第九十三条公安机关交通管理部门对经过勘验、检查现场的交通事故应当在勘查现场之日起10日内制作交通事故认定书。对需要进行检验、鉴定的，应当在检验、鉴定结果确定之日起5日内制作交通事故认定。
交通事故造成受伤,出院后在家静养,保险公司如何补偿	按照投保范围，责任划分，伤残级别等综合计算赔偿。交通事故受害人伤残赔偿：1、残疾赔偿金（城镇）上年度年城镇居民人均可支配收入×20年×伤残赔偿指数；（农村）上年度农村居民人均纯收入元×20年×伤残赔偿指数；2、医疗费；3、后续治疗费、康复费；4、残疾辅助器具费；5、误工费；6、护理费；7、住院伙食补助费；8、营养费；9、交通住宿费；10被抚养人生活费；11、精神损害抚慰金；12、财产损失等。残疾赔偿金和被抚养人生活费，城镇居民与农村居民的认定，一般以户籍登记地为准。但户籍登记地在农村的受害人，在发生道路交通事故时已经在城镇连续居住一年以上,且有正当收入来源的，可以按照城镇居民标准计算赔偿数额。评残标准：道路交通事故受伤人员伤残评定GB###67－2002赔偿处理：机动车与行人之间发生交通事故，由交强险在责任限额范围内予以赔偿（伤残赔偿限额为11万元；医疗费用1万元；财产损失2千元）。不足的部分，协商未果的向事故发生地或被告所在地法院起诉。交通事故处理方式：一、事故发生后立即报警，由交警根据现场勘查笔录、证人证言、当事人陈述、鉴定结论、视听资料等证据作出交通事故认定书。二、当事人不服交通事故认定书的，可以在收到认定书后的三天内向作出认定书的上级交警部门申请复核。
交通事故造成十级伤残交强险是保险公司一次给吗？	有一次性支付伤残赔偿金，十级伤残要支付的赔偿金是受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准乘以20年再乘百分之十。残疾赔偿金根据受害人丧失劳动能力程度或者伤残等级，按照受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准，自定残之日起按二十年计算。但六十周岁以上的，年龄每增加一岁减少一年;七十五周岁以上的，按五年计算。另外还有其他的费用，受害人遭受人身损害的赔偿项目包括：医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费。
交通事故有人受伤是自己出面还是保险公司出面	交通事故不仅要自己出面还要保险公司出面，在发生事故以后车主是当事人，当然要进行处理，在有保险的情况下，还需要保险公司配合处理和理赔的工作。在交通事故发生以后理赔的流程是：首先撤出事故现场以保障正常交通事故的恢复，第二步是责任方通知保险公司进行定损。第三步则需要事故双方写明事故的经过，第四步带上相关证件以及定损单到交警事故处理点进行事故处理。最后由交通部门审核后，由事故责任人赔偿损失。交通事故保险理赔金额由情况而定。对于受伤人员理赔，先由承保交强险的保险公司在责任限额范围内予以赔偿;超出交强险赔偿限额部分，由承保商业三者险的保险公司根据保险合同予以赔偿。一般交强险理赔的范围是，医疗费用赔偿：医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费、后续治疗费、营养费。商业三责险受伤赔偿范围是：医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费、后续治疗费、营养费、误工费、护理费、交通费、住宿费。因伤致残的，除上述项目外还包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费。
交通事故我全责,对方起诉我和保险公司还有货车的挂靠公司,我要负责吗?	当然需要负责，既然车主是全责就是对受害方进行赔偿。交通事故保险理赔的程序一般为首先撤出事故现场以保障正常交通事故的恢复，再则是责任方通知保险公司进行定损。第三步则需要事故双方写明事故的经过，第四步带上相关证件以及定损单到交警事故处理点进行事故处理。最后由交通部门审核后，由事故责任人赔偿损失。在理赔的时候要准备好材料，具体包括提供驾驶员的驾照、行驶证的复印件，修理发票（原件），维修费用详单，保险定损单回执等。人伤，需要提供受伤人的身份证复印件、医疗发票、费用详单、病历、住院小结等。
交通事故我方成员十级伤残,对方交强险赔付了,我方还可以找自己的保险公司赔偿吗？	需要根据自己所投保的保险内容而定，如果车主有投保车上人人员责任险，如果还有费用为报销的可以找自己保险公司进行赔偿。交通事故造成十级伤残的，由肇事车辆的保险公司投保交强险及商业三者险，首先由保险公司在交强险范围内赔偿原告的损失，超出部分由该保险公司在商业三者险限额内赔偿，仍有不足的，由肇事车主承担。造成十级伤残的赔偿费用包括医疗费、护理费、营养费、误工费等等。
交通事故完全是由保险公司赔偿吗?司机全责该另外赔偿什么项目吗?	不是的，交通事故不是完全由保险公司赔偿。司机全责该根据实际造成的损害进行赔偿。我国现行的交通事故损害赔偿责任共分五类，即全部责任、主要责任、同等责任、次要责任和无责任。交通事故当事人的责任，是由公安机关按照事故现场勘验和调查的事实，依据交通法规而作出的鉴定。它是以责论处、处罚得当、赔偿合理为基础，将直接关系到当事人要承担刑事、民事和行政责任问题。交通事故赔偿项目与标准是指交通事故当中肇事者给予受害者的赔偿所包含的项目，主要包括医疗费、误工费等，赔偿标准是指因交通事故造成损失，肇事者向受害者、保险公司对承保车辆造成的损失进行赔偿所依据的标准，包括人身损害赔偿标准和财产损失赔偿标准。
交通事故同等责任还要赔付对方的修车费用么	要的，在认定是同等责任的时候，那么对于一方所遭受的经济损失，自然应该按照责任划分由双方共同承担。通常情况下，如果发生了交通事故导致一方遭受经济损失，除受害方承担全部责任的情况下，一般先由加害方在交强险范围内承担全部责任，超出交强险的部分，再根据交警部门作出的责任划分来对超出部分的损失进行分担。即便是受害方承担全部责任，加害方也需在交强险中规定的赔偿限额内承担赔偿责任。
交通事故三年未处理强险还能报吗	可以。车辆保险理赔需要的材料如下：1.保险单正本承保时由保险公司交给投保人留存；2.索赔申请书报案时填写，填写标准见样本。《索赔申请书》需有报案人及被保险人签名，非私人车辆应加盖被保险人公章；3.交通事故责任认定书（或事故证明）由交管部门提供，证明内容应包括出险时间、地点、车辆牌照号、事故经过、责任划分及赔偿结果。复印件应加盖公章；4.交通事故损害赔偿调解书由交管部门提供。“调解书”中应列明损害赔偿项目及各项赔偿或分摊金额，主次责任的应明确责任比例；5.三者的赔偿收据及损失清单三者受损车辆的赔偿凭证由交管部门提供，对非车辆损失如：电杆、树木、建筑等，承修单位提供修复费用清单及正式发票；6.修车发票由承修单位提供。发票的台头应注明车辆的车牌号。发票应为维修行业正式发票。
交通事故人伤司机先行垫付医药费保险公司给承担吗	您好，保险公司会按照保险责任范围进行理赔的。所以在进行垫付的时候，需要保管好发票等材料，并且按照流程进行申报。
交通事故轮胎损坏保险公司赔偿问题	一般论坛损坏是不予以全额赔偿的，因为机动车的轮胎为正常磨损易耗件，在使用中存在一定的磨损，所以发生事故后保险公司进行索赔，是不能以全额赔付全新轮胎的，所以需扣除30%来赔付。并且在很多的保险投保文件中的免责条款里，会明确表示出轮胎（包括钢圈）单独损坏，保险人不负责赔偿。在车险市场上，轮胎理赔确实是车险的一个空白，几乎所有的保险公司都会以轮胎单独破损不属于保险责任为由拒绝理赔。
交通事故脸部多条伤疤,但未达到伤残级别,保险公司应不应该赔付后期治疗费用	应该赔付治疗费用。我国相关法律规定，对于确实要发生的后续治疗费用，可在起诉的时候要求医疗费用时一并提出，如果已经到司法鉴定所做出鉴定，且鉴定机构已对伤残等级及后续治疗费用做出鉴定，可依照鉴定与对方协商，协商不成的，可起诉至法院。交通事故后续赔偿保险公司能承担，不过如果是自行协商的，保险公司一般不赔偿。而对于后期的必要的康复费、适当的整容费以及其他费用，赔偿权利人可以要求赔偿。具体的操作方法有三种：一次性赔偿。即将今后可能发生的治疗费用全部计算，一次赔偿。今后发生的损失另行起诉。不在本次诉讼中解决，只是确定今后的损失另行处理。即使是确定了一次性赔偿，但是今后实际治疗所发生的费用超出了一次性赔偿确定的数额的。对于超出的部分，受害人有权另行起诉请求赔偿。对后续治疗无法确定费用的，告知当事人另行起诉；但受害人提供医疗鉴定证明或鉴定结论必定发生的治疗费用，应一并予以赔偿。
交通事故理维修费一万元车俩未年审交强险能理赔多少?	年检不年检的无关紧要，只要交强险在保内，交强险最大负责额度为2000元。有用记得采纳。
交通事故理强制险和评残赔偿可以分开理赔吗	不可以的，在交通事故中只有先评定伤残等级才能进行交强险的赔偿。对于赔偿范围和现行赔偿限额，保险条款是这样规定的：被保险人有责任时，死亡伤残限额11万元;医疗费用限额1万元;财产损失限额2000元;被保险人无责任时，死亡伤残限额1.1万元;医疗费用限额1000元;财产损失限额100元。一般对于交强险的赔偿会根据被保险人在交通事故中的责任不同，分为有责赔偿和无责赔偿两种类型。其中有责赔偿无论责任主次大小，赔偿人身和财产总限额为12.2万元;无责赔偿即使责任全在受害人，亦应赔偿人身和财产损失总限额为1.21万元。两者虽然差异比较大，但受害者都能得到一定的赔偿。
交通事故九级伤残负主要责任保险公司交强险能赔付多少，年龄66岁	交强险赔付部分应该按每项目的金额占赔付项目总额的比例赔付，不足部分剔除精神损害赔偿金后由第三者责任险赔付，伤残九级，应该赔付20%比例。根据机动车交通事故责任强制保险条款第八条，新交强险赔偿标准如下：在中*人*共*国境内(不含港、澳、台*区)，被保险人在使用被保险机动车过程中发生交通事故，致使受害人遭受人身伤亡或者财产损失，依法应当由被保险人承担的损害赔偿责任，保险人按照交强险合同的约定对每次事故在下赔偿限额内负责赔偿。
交通事故交强险中死亡伤残十一万里面包含精神损失和务工费吗？	1、我认为在交强险赔付限额范围内。2、依据是：死亡伤残赔偿限额和无责任死亡伤残赔偿限额项下负责赔偿丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费、被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。3、建议当面咨询律师。可以试下"lv####65"的律师，能一对一的交流法律疑问
交通事故后一星期保险公司能索赔吗？	交通事故后一星期可以向保险公司申请索赔，通常情况下车辆发生损失之日起，48小时之内向保险公司报案，随后车主需要定损，自损失之日起开始计算，两年内车主随时有权利向保险公司提出索赔。一般在发生交通事故的，由被保险人向保险公司申请赔偿保险金。保险公司应当自收到赔偿申请之日起1天内，书面告知被保险人需要向保险公司提供的与赔偿有关的证明和资料。保险公司应当自收到被保险人提供的证明和资料之日起5日内，对是否属于保险责任作出核定，并将结果通知被保险人;对不属于保险责任的，应当书面说明理由;对属于保险责任的，在与被保险人达成赔偿保险金的协议后10日内，赔偿保险金。一般在申请理赔的时候需要的材料有这些：1、事故双方当事人驾驶证及有效身份证明(如是单位需提供组织机构代码证书，如相关索赔单证上已加盖公章，也可不提供组织机构代码证书；2、事故车辆行驶证；3、机动车交通事故快速处理协议书；4、事故车辆保单；5、索赔申请书；6、事故车辆的损失照片；7、事故车辆定损单；8、车辆修理费发票原件和修理明细清单。手续齐全后，保险公司会通知被保险人领取赔款。
交通事故还在处理中又发生事故保险公司会怎么赔偿	不会影响第二次的交通事故赔偿的，理赔的步骤可以参考第一次理赔的流程，一般的步骤是这样的：1、报警：交警进行现场勘查调查后，当场做出事故认定判断哪一方是责任方，撤出事故现场，恢复交通;2、定损：由责任方通知保险公司做出车辆损失鉴定;双方共同前往交警分局事故大队，并提供驾驶证、行驶证、定损单的原件及其复印件，写出事故经过;3、理赔：由责任方赔偿损失，无责方将事故维修费用发票交给责任方;交警部门对责任方出具有效凭证，责任方依据该凭证找保险公司理赔。
交通事故发生2年后伤者要我赔偿/我当时的全保还可以有效吗	无效，而且伤者要求赔偿是无道理的，因为道路交通事故损害赔偿纠纷的诉讼时效期间是一年。在出险后及时处理理赔，保险也是一次性赔付的。在交通事故发生后的伤者赔偿是根据不同的伤残等级，在赔付标准方面都不同。不过根据交通事故伤者赔偿具体费用情况主要包括医疗费、误工费、住院伙食费、护理费、残疾者生活补助费等各项费用，而总体费用额度也是比较高的。
交通事故多长时间能得到保险公司的赔偿	保险公司自收到被保险人提供的证明和资料之日起5日内，对是否属于保险责任作出核定，并将结果通知被保险人;对属于保险责任的，在与被保险人达成赔偿保险金的协议后10日内，赔偿保险金。对不属于保险责任的，应当书面说明理由。根据《民法通则》第136条的规定，造成身体受到伤害的要求赔偿的，诉讼时效是1年。超过一年。法院会以超过有效期为由，不予受理。交通事故赔偿包括医疗费，抢救费，伤残补偿，死亡赔偿，丧葬费，参加丧葬人员的误工费，交通费，及根据医嘱赔偿的营养费，陪护费，全休证明中的务工天数，资料所需的交通费，等等，上述费用中的大头，根据各个地方省区的不同，有严格的标准，由事故所在地的劳动保障部门及法院发布的上一年赔偿标准，剩下的，比如精神赔偿等等，需在合理范围内，法院方可支持。
交通事故对方全责我方保险公司可先赔偿吗	对方全责，对方为车主的损失进行赔偿，车主的保险公司是不需要予以赔偿的，车主要向对方进行索赔。具体的理赔流程是：通知对方车险公司双车事故对方全责那这个时候就应该让对方负责赔偿自己的损失，而赔偿的第一步则是要获取对方的保单。一般车主在投保的时候都是有保单和保单号的，记住这个保单号让对方所投保的车险公司来进行勘察是事故的定损等一些事情的处理。而对于自己来说，则只需要等待处理的结果就可以。获取处理单因为是双车事故对方全责，所以具体的处理单是由对方的车险公司出具的。而自己则可以看一下是否满意，如果对于处理结果不太满意的话则是可以直接起诉的。所以说在遇到双车事故对方全责的时候千万不要采取息事宁人的态度，当觉得自己的利益受到损害之后就要想办法挽回自己的损失。理赔根据处理结果，如果对于这起双车事故对方全责处理结果比较满意的话，那就可以开展理赔的程序了。到这一步的时候其实自己只需要等待结果就行了，一般双车事故对方全责都会有一个时间期限的，超过这个期限车主也是可以起诉的。
交通事故出了一点青伤住院几天就可以出院了,保险公司应该赔偿多少钱	具体根据医疗费用进行赔偿。交通事故赔偿项目，是指交通事故当中肇事者给予受害者的赔偿所包含的项目。一般受害人遭受人身损害的赔偿项目包括：医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费。还包括：残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费。
交通事故超载百分之五十保险公司给理赔吗	车主在与保险公司签订合同的时候是否有约定超载不能理赔，如有，保险公司可根据双方的保险合同约定，保险机动车违反《道路交通安全法》及其他法律法规中有关机动车装载的规定所导致的机动车损失，导致的人身伤亡，保险人不负责赔偿。如果没有，保险公司则需要进行理赔。根据《中华人民共和国保险法》第四条规定：“从事保险活动必须遵守法律、行政法规，尊重社会公德，不得损害社会公共利益”。而车辆超载上路行驶，根据车上人员责任险条款的责任免除，保险机动车违反道路安全法及其他法规中有关机动车装载的规定属于车上人员免责范围，因此，保险公司是可以拒赔的。
交通事故保险理赔是先结案会不会影响理赔	一般不会影响理赔的，不过难免会遇到定损后出险遗漏的，这样结案后再申请理赔就很困难了。所以建议保险理赔的时候要先理赔后结案。受害方得到赔偿后才会结案。如医疗费、误工费、护理费等等。保险公司的理赔环节及步骤一般为：受理报案、受理材料、立案、调查、审核、签批、通知、领款等。
交通事故保险公司赔付伤者的误工费是按照什么赔付的?	根据保险相关规定来确定的，交通事故误工费计算标准是指赔偿义务人应当向赔偿权利人支付的受害人从遭受伤害到完全治愈这一期间（误工时间）内，因无法从事正常工作而实际减少的收入。误工费是指赔偿义务人应当向赔偿权利人支付的受害人从遭受伤害到完全治愈这一期间(误工时间)内，因无法从事正常工作而实际减少的收入。误工时间：误工时间根据受害人接受治疗的医疗机构出具的证明确定。受害人因伤致残持续误工的，误工时间可以计算至定残日前一天。交通事故误工费的赔偿：1、无固定收入的，是指有街道办事处、乡镇人民政府证明或者有关证明，在交通事故发生前从事某种劳动，其收入能维持本人正常生活的，包括城乡个体工商户家庭劳动服务人员等。2、有固定收入的，包括非农业人口有固定收入的和农业人口中有固定收入的两部分。非农业人口有固定收入的，是指在国家机关、企事业组织、社会团体等单位按期得到收入的，其收入包括工资、奖金及国家规定的补贴、津贴。奖金以交通事故发生时上一年度本单位人均奖金计算，超出奖金税计征点的，以计征起点为限农业人口中有固定收入的，是指直接从事农、林、牧、渔业的在业人员，其收入按照交通事故发生地劳动力人均纯收入计算。3、无收入的，是指本人生活来源主要或者全部依靠他人供给，或者偶然有少量收入，但不足以维持本人正常生活的。交通事故发生地，是指交通事故发生所在的省、自治区、直辖市。平均生活费，是指交通事故发生地人民政府统计部门公布的，该地上一年度城镇居民家庭人均生活费支出额或者农民家庭人均生活消费支出额。
交通事故保险公司会不会出现少赔的情况对于伤者	保险公司会按照事故责任以及保障范围进行赔付的，该赔多少就会赔付多少。
交通事故，用医保看病，还能申请伤残鉴定吗？	可以申请伤残鉴定的。交通事故伤残鉴定申请一般有两种方式：1、要求事故处理大队出具鉴定的介绍信，按介绍信上写明的鉴定机构去鉴定，这种方式便捷和有效，对方即使有异议也没有用。2、自己联系鉴定机构，一般大型医院或医药大学都有鉴定中心，自己去鉴定，这样的话，对方可能会提出重新鉴定的请求。（注：一般采用第一种方式）而产生的费用不能用医保报销，因为《中华人民共和国社会保险法》，其中规定，医疗费用依法应当由第三人负担，第三人不支付或者无法确定第三人的，由基本医疗保险基金先行支付。基本医疗保险基金先行支付后，有权向第三人追偿。
交通事故,一次性赔偿由保险公司支付还是车主	有保险公司的情况下是保险公司承担，如果事故责任人没有保险则由车主承担。根据《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第三十三条规定，赔偿义务人请求以定期金方式给付残疾赔偿金、被扶养人生活费、残疾辅助器具费的，应当提供相应的担保。法院可以根据赔偿义务人的给付能力和提供担保的情况，确定以定期金方式给付相关费用。但在终结前已经发生的费用、死亡赔偿金以及精神损害抚慰金，应当一次性给付。对于给受害人已经造成的损失，加害人或负有赔偿义务的人应当一次性支付赔偿金。关于一次性处理结案协议，一般在当事人知道或者应当知道撤销理由后的一年内可以申请撤销;如果没有申请撤销，则一次性处理包含了依法应当赔偿的所有项目，赔偿未涉部分视为当事人已经弃权。
交通法规小轿车正常行驶,大货车撞了小车,导致小车报废,四人死亡,怎么理赔	大货车在事故中是负有全部责任的，因为造成人员伤亡和财产损失，根据保险理赔流程进行赔偿。具体可以要求对方赔偿这些损失：直接财产损失的赔偿直接财产损失的赔偿，是指因交通事故而导致车辆、物品及其有关设施损坏，应当修复而不能修复，以及牲畜因伤失去使用价值或者死亡的，交通事故的责任人应当对直接的财产损失进行赔偿。人身伤亡赔偿根据道路交通安全法等相关法律及最高人民法院司法解释的规定，首先由交警部门进行事故责任认定。由交强险承保的保险公司在第三者责任限额内赔偿，超额部门，再由对方根据责任认定情况赔偿。保险公司及对方需赔偿医疗费，误工费，住院护理费，住院伙食费，交通费。造成伤残的经伤残鉴定后根据残级确定赔偿伤残赔偿金，被扶养人生活费，精神损害赔偿金等。
交社医保满两年后的生育小孩能保多少?	生育保险报销的费用是女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。超出规定的医疗服务费和药费(含自费药品和营养药品的药费)由职工个人负担。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付;其他疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。生育报销的申领流程是：1、申请人提供资料：计划生育证明(即准生证)新生儿出生医学证明(即出生证)或户口簿诊断证明(生产医院开的生产证明，出院时开的)、费用凭据(出院时打印的)本人身份证(代办的提供代办人本人身份证原件)。属异地或境外难产提供住院费用明细属异地或境外剖腹产提供：手术证明、费用凭据；2、到医疗生育待遇审核部门办理(社保局);3、符合条件即可办理，凭办理凭证即可到银行领钱;
交社保是不是以后在户口所在地领退休工资啊	不一定。在哪里退休是由社会保险根据养老保险缴费年限判定。如果参保地和户口所在地相同，就在户口所在地退休。如果不同，从后往前查，在哪里缴费满10年就在哪里退休，如果都不满10年就回户口所在地退休。相关法律规定：《城镇企业职工基本养老保险关系转移接续暂行办法》第六条跨省流动就业的参保人员达到待遇领取条件时，按下列规定确定其待遇领取地：（一）基本养老保险关系在户籍所在地的，由户籍所在地负责办理待遇领取手续，享受基本养老保险待遇。（二）基本养老保险关系不在户籍所在地，而在其基本养老保险关系所在地累计缴费年限满10年的，在该地办理待遇领取手续，享受当地基本养老保险待遇。（三）基本养老保险关系不在户籍所在地，且在其基本养老保险关系所在地累计缴费年限不满10年的，将其基本养老保险关系转回上一个缴费年限满10年的原参保地办理待遇领取手续，享受基本养老保险待遇。（四）基本养老保险关系不在户籍所在地，且在每个参保地的累计缴费年限均不满10年的，将其基本养老保险关系及相应资金归集到户籍所在地，由户籍所在地按规定办理待遇领取手续，享受基本养老保险待遇。
交强制保险的时候还要交车船税吗	要的。可以一起交，也可以分开交。车船税按年申报，分月计算，一次性缴纳。纳税年度为公历1月1日至12月31日。1.纳税人在购买“交强险”时，由扣缴义务人代收代缴车船税的，凭注明已收税款信息的“交强险”保险单，车辆登记地的主管税务机关不再征收该纳税年度的车船税。再次征收的，车辆登记地主管税务机关应予退还2.已经缴纳车船税的船舶在同一纳税年度内办理转让过户的，在原登记地不予退税，在新登记地凭完税凭证不再纳税，新登记地海事管理机构应记录上述船舶的完税凭证号和出具该凭证的税务机关或海事管理机构名称，并将完税凭证的复印件存档备查。交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。车船使用税是指对在我国境内应依法到公安、交通、农业、渔业、军事等管理部门办理登记的车辆、船舶，根据其种类，按照规定的计税依据和年税额标准计算征收的一种财产税。通常购置的新车船，购置当年的应纳税额自纳税义务发生的当月起按月计算。计算公式为：应纳税额=年应纳税额÷12×应纳税月份数。
交强险中，伤而未残，误工费这么赔付	可以申请交强险赔偿的。根据相关法律规定：死亡伤残赔偿限额和无责任死亡伤残赔偿限额项下负责赔偿丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被扶养人生活费、住宿费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。即因道路交通事故受伤的受害人，误工费、护理费等是可以在死亡伤残责任限额内予以赔偿的。另外《机动车交通事故责任强制保险条款》第6条规定：交强险合同中的责任限额是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的人身伤亡和财产损失所承担的最高赔偿金额。责任限额分为死亡伤残赔偿限额、医疗费用赔偿限额、财产损失赔偿限额以及被保险人在道路交通事故中无责任的赔偿限额。其中无责任的赔偿限额分为无责任死亡伤残赔偿限额、无责任医疗费用赔偿限额以及无责任财产损失赔偿限额。
交强险怎么理赔	交强险的理赔是赔偿对方的保险，不管车*是*责还是次责，只要有责任，交强险人伤就赔1####块。超过1####元的*分，由第三者责任险赔付，这个时候就要看责任来按比例赔付了。*责承担7#%左右，次责3#%左右。车*需要承担的这些钱保险公司都可以报销的。但交强险财产损失限额只有2###元，如车*之间相互的损失在限额内就都由相互的交强险赔偿了。如果损失超2###元限额，那么对于超过的*分按5#%比例各自负责赔偿。根据新版《交强险》规定，每次保险事故的最高赔偿金额为12.2万元人*币，并在总的责任限额下实行分项限额赔付。交强险在理赔的时候需要准备这些材料：交强险的保险单；被保险人出具的索赔申请书；被保险人和受害人的有效身份证明、被保险机动车行驶证和驾驶人的驾驶证；公安机关交通管理*门出具的事故证明，或者人*法*等机构出具的有关法律文书及其他证明；被保险人根据有关法律法规规定选择自行协商方式处理交通事故的，应当提供依照《交通事故处理程序规定》规定的记录交通事故情况的协议书等等。保险事故发生后，保险人按照国家有关法律法规规定的赔偿范围、项目和标准以及交强险合同的约定，并根据国***生*管*门组织制定的交通事故人员创伤临床诊疗指南和国家基本医疗保险标准，在交强险的责任限额内核定人身伤亡的赔偿金额。
交强险在确认赔付金额后,必须在多少日内进行赔付	新《保险法》规定“保险人收到被保险人或者受益人的赔偿或者给付保险金的请求后，应当及时作出核定;情形复杂的，应当在三十日内作出核定，但合同另有约定的除外。”据此，即便保险案子属于“情形复杂”，保险公司也须在三十日内做出决定，并将结果书面通知客户。新法还明确，对属于保险责任的，保险公司在赔付协议达成后10天内应支付赔款;对不属于保险责任的，则应当自作出拒赔决定之日起3天内发出拒赔通知书并说明理由。PS：这个你可以去保险公司进行沟通，这个按保险公司的流程其实在确认赔付金额后除工作日，24小时赔偿金就能到达你的银行帐户。
交强险与车上人员责任险哪一个优先	交强险是强制投保的保险，车上人员责任险是商业车险，一般投保车险的时候，最先缴纳的是交强险，车上人员责任险可以根据实际情况进行投保，交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。车上人员责任险算是车辆商业险的主要保险，它主要功能是赔偿车辆因交通事故造成的车内人员的伤亡的保险。交强险与车上人员险保险责任是相互补充但两者却又不尽相同，主要的区别在于两种险别的承保对象有所区别。交强险的承保对象是：“本车人员和被保险人”之外的其他第三人。对于“本车人员”法律并未明确界定，因此，要根据实际情势并且结合保险合同订立的目的、合同解释的原则、保险合同当事人双方的约定或者法律的规定来进行不同的判断，更好地保障投保人的权益来解读。车上人员险的承保对象在实践的业务审判中主要包括：司机、售票员、乘车人。
交强险有报案时间限制吗	根据行业规定的车险报案时间是保险事故发生后的48个小时之内，车主及时向保险公司致电报案并告知详细的事故发生经过，接下来车主要保护好事故现场，同时应及时向公安交管部门报案，如果因未及时报案导致保险公司对事故的保险责任或损失无法认定的，保险公司有权拒绝赔偿事故损失。因此在发生事故以后的48个小时之内拨打保险公司的理赔服务电话进行报案，并且及时提交车险理赔申请，以维护好自身合法权益。车主在报案以后，保险公司的理赔流程一般是：出险-报案-查勘-定损-核价-核损-核赔-支付。出险：发生事故。报案：一般保险公司要求在事发48小时内报案。查勘：报案后，保险公司派查勘员到现场初步查勘，判定是否属于保险责任，痕迹是否相符，是否是真实。定损：根据损失部位痕迹及程度，查勘会初步现场定损或直接到修理厂、4s店、定损中心去定损。核价：有些保险公司会在后期核定损失，看实际修理或更换配件的价格是否合理。核损：根据查勘、核价给出损失综合定论。核赔：通过以上环节后，提供相关单证(行驶证、驾驶证、索赔申请书、交警证明等)拿到保险公司柜面。核赔再会对整个案件进行审核，如果证件有效，事故真实，属于保险责任的话，到核赔环节就可以结案了。支付：结案后，就可以到保险公司领取赔款了。
交强险系统里面生效了。但手续没回来。能开车上路吗	交强险是即时生效的，所以在办理以后就可以上路。不过只买交强险存在很大的风险。不过需要提醒的是，交强险保单上有两种提示方式。一是在保单的“特别约定”栏中，保险期间会作特别说明，写明或加盖“即时生效”等字样，使保单自出单时立即生效；二是公司系统能够支持打印体覆盖印刷体的，出单时在保单中打印“保险期间自×年×月×日×时……”覆盖原“保险期间自×年×月×日零时起……”字样，明确写明保险期间起止的具体时点。因此在投保交强险的要注意时间。
交强险务工费能赔多少	误工收入损失属交强险责任范围，如果能提供因被撞而发生的医院诊断证明，医疗费报销凭证，误工证明，保险公司应该理赔。具体误工费包括：1、误工费包括：工资、资金、津贴、课酬等。2、误工费包含全日制工作收入和兼职工作收入。3、须以“实际减少”的收入赔偿依据(差额赔偿原则)。如：受害人为某些单位人员时，其因受伤而误工时，单位并不一定会扣发部分或全部收入。4、受害人为企业经营者时不包括其所丧失的企业经营利益损失。
交强险未起保能退保吗	交强险保单尚未生效，是可以办理退保。但如果交强险已生效，根据“机动车辆交通事故责任保险条例”规定，在交强险生效后，如果不符合退保条件的，一律不予退保。交强险退保需要满足这些条件的：被保险机动车被依法注销登记的；被保险机动车办理停驶的；被保险机动车经公安机关证实丢失的；投保人重复投保交强险的；被保险机动车被转卖、转让、赠送至车籍所在地以外的地方；新车因质量问题被销售商收回或因相关技术参数不符合国家规定交管部门不予上户的。交强险的退保流程：1、交强险退保时要向保险公司递交退保申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，签上字或盖上公章，把它交给保险公司的业务管理部门。2、保险公司业务管理部门对退保申请进行审核后，出具退保批单，批单上注明退保时间及应退保费金额，同时收回汽车保险单。3、退保人持退保批单和身份证，到保险公司的财务部门领取应退给的保险费。4、保险公司计算应退保费是用投保时实缴的保险费金额，减去保险已生效的时间内保险公司应收取的保费，剩下的余额就是应退给您的保险费。计算公式如下：应退保险费=实缴保险费-应收取保险费。退保的关键在于应收取保险费的计算。一般按月计算，保险每生效一个月，收10%的保险费，不足一个月的按一个月计算。
交强险未过户能得到保险公司赔偿吗？	可以获得保险赔偿，因为交强险是一种社会保险，其本身不以营利为目的，交强险保障的是本车人员、被保险人以外的第三人的利益，系法律强制规定的社会保障性险种，针对的是特定车辆投保，保险单有效期以内车主的变化，并不影响保险合同的效力。对于车辆保险的过户其实很简单，二手车保险过户只是对保单内容进行变更，新老车主一同填写一份申请书即可。如果是异地交易，可以直接将保险退掉，但需要保留交强险(交强险是“随车”不“随人”，并且在全国范围内适用)。要是对原来的交强险以及商业险不满意，可以退保后重新投保。想要申请退保，投保人需备好相关文件，提供证明退保原因材料。若是因重复保险而退保，需提供互相重复的两份保单方可顺利退保。退保后，可到任何一家保险公司重新办理车险。
交强险属于强卖行为吗？违反消费法吗？	交强险不是属于强卖行为的，交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员*被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。根据《交强险条例》的规定，在中*人*共*国境内道路上行驶的机动车的所有人或者管理人都应当投保交强险，机动车所有人、管理人未按照规定投保交强险的，公安机关交通管理部门有权扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，并处应缴纳的保险费的2倍罚款。不过强卖交强险政策不允许的，一般来说，投保要有车主签字的投保意向书，没有经过车主同意出具的保单是不合法的。交强险要求强制购买，但在哪家公司投保是任何人也不能强制的。道交法对此也规定，不能强制投保人在某家公司投保。
交强险受伤住院构不成伤残能赔多少	根据交强险的标准进行赔偿。交强险合同中的责任限额，是指保险人对每次保险事故中的所有受害人的人身伤亡和财产损失所承担的最高赔偿金额。根据新交强险条例规定，交强险的死亡伤残赔偿限额为11####元，医疗费用赔偿限额为1####元，财产损失赔偿限额为2###元。其中医疗费用赔偿限额是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的医疗费用所承担的最高赔偿金额。医疗费用包括医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费，必要的、合理的后续治疗费、整容费、营养费。通常在发生交通事故以后，保险理赔的程序为首先撤出事故现场以保障正常交通事故的恢复，再则是责任方通知保险公司进行定损。第三步则需要事故双方写明事故的经过，第四步带上相关证件以及定损单到交警事故处理点进行事故处理。最后由交通部门审核后，由事故责任人赔偿损失。交通事故保险理赔金额由情况而定。
交强险是在哪一年哪月哪日正是在全国范围内实施	是2006年7月1日开始实施的。根据《条例》规定，机动车所有人、管理人自施行之日起3个月内要投保交强险，并在被保险机动车上放置保险标志。在交强险制度实施前已购买商业三责险并且保单尚未到期的，原商业三责险保单继续有效，驾驶人应随车携带保单备查。原商业三责险期满后，应及时投保交强险。交强险的全称是“机动车交通事故责任强制保险”，是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。交强险是中*首个由*家法律规定实行的强制保险制度。
交强险是什么意思在事故中夲人全责，可以得到保险吗？	交强险的全称是“机动车交通事故责任强制保险”，是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。在发生事故以后，车主全责交强险是赔偿的。按照法律的规定应当让被保险的保险人来承担在损害方面的赔偿责任，保险的人员可以按照保险公司交强险的合同上面的约定，来对每次事故中在下列的赔偿方面的限额内来负责赔偿。第一、死亡和导致伤残方面的赔偿，限额额度是：五万元整。第二、受害者在医疗方面的费用的赔偿，限额额度是：八千元整。第三、受害人在财产的损失方面的赔偿，限额额度是：两千元整。在赔偿的限额额度下，要负责赔偿的医疗费用包括：住院的伙食费、诊疗费、住院费、医药费，有必要的、或者是合理的后续的营养费用、整容方面的费用、治疗方面的费用。
交强险如何理赔，任何情况下都赔付么？？？	交强险理赔不是在任何情况下都能赔付的。交强险理赔时在出险以后及时报案和理赔受理，然后通过勘察定损再进行赔付。一般交强险的赔偿有责任限额，第一，满足交通事故受害人基本保障需要。第二，与国民经济发展水平和消费者支付能力相适应。第三，参照了国内其他行业和一些地区赔偿标准的有关规定。交强险不赔付的情况是被保险机动车被盗抢期间肇事，所以提醒车主要注意。
交强险赔偿范围，自己开车把护栏撞坏应该怎么办	交强险即机动车交通事故责任强制保险，我国《机动车交通事故责任强制保险条例》对于交强险的赔偿范围进行了明确规定。保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成本车人员、被保险人以外的受害人的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。责任限额分为死亡伤残赔偿限额、医疗费用赔偿限额、财产损失赔偿限额以及被保险人在道路交通事故中无责任的赔偿限额。在发生单方事故以后，要及时做好这些：一、报案事故发生后，保留事故现场，并立即向保险公司报案二、现场处理：1、损失较小(一万元以下)，保险公司派人到现场查勘，并出具《查勘报告》；2、损失较大(一万元以上)，如查勘员认为需要报交警处理，会向交警部门报案，由交警部门到现场调查取证，并出具《事故认定书》。三、定损修理：1、车主将车辆送抵定损中心并同时通知保险公司，定损；2、修理厂修车；3、车主提车四、提交单证进行索赔：理赔：收集索赔资料交保险公司办理索赔手续。五、损失理算：保险公司收到齐备的索赔单证后进行理算，以确定最终的赔付金额。六、赔付：保险公司财务人员会根据理赔人员理算后的金额，向车主指定帐户划拨赔款。
交强险没有报案可以理赔吗	没有及时报案会有可能被保险公司拒赔的。而且如果超时报案，使事故现场毁灭而影响保险公司对事故情况核实，有可能会产生拒赔。所以车主出险后应及时拨打保险公司客服电话进行报案，保险公司的客服人员会根据客户对案件的描述,及时确认案件类型，并指导车主进行相关操作，防止错过最佳处理时间。出险后及时报案，可以使保险公司及时查勘，迅速核对事故情况，确认损失金额，方便车主后续维修处理。
交强险没生效可以退吗	可以退，但是要根据合同内容看看需不需要承担违约费。要退交强险，首先要看保单上交强险的生效日期，如果交强险保单尚未生效，即可办理退保。但如果交强险已生效，根据“机动车辆交通事故责任保险条例”规定，在交强险生效后，如果不符合退保条件的，一律不予退保。在下列六种情况下交强险可以办理退保：1、被保险机动车被依法注销登记的；2、被保险机动车办理停驶的；3、被保险机动车经公安机关证实丢失的；4、投保人重复投保交强险的；5、被保险机动车被转卖、转让、赠送至车籍所在地以外的地方；6、新车因质量问题被销售商收回或因相关技术参数不符合国家规定交管部门不予上户的。【交强险的退保流程】1、交强险退保时要向保险公司递交退保申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，签上字或盖上公章，把它交给保险公司的业务管理部门。2、保险公司业务管理部门对退保申请进行审核后，出具退保批单，批单上注明退保时间及应退保费金额，同时收回汽车保险单。3、退保人持退保批单和身份证，到保险公司的财务部门领取应退给的保险费。4、保险公司计算应退保费是用投保时实缴的保险费金额，减去保险已生效的时间内保险公司应收取的保费，剩下的余额就是应退给您的保险费。计算公式如下：应退保险费=实缴保险费-应收取保险费。退保的关键在于应收取保险费的计算。一般按月计算，保险每生效一个月，收10%的保险费，不足一个月的按一个月计算。
交强险理赔缺身份证复印件能赔吗	交强险在理赔的时候没有身份证是不能进行理赔的，交强险理赔的时候需要材料主要包括：1、车辆所投保的本保险公司交强险的保险单；2、被保险人出具向交强险所投保保险公司进行索赔的申请书；3、被保险人的有效身份证明，受害人的有效身份证明，被保险车辆的行驶证以及驾驶车辆人的驾驶证件；4、由当地勘察事故的公安机关交通管理部门所出具的事故证明，或者经由人*法*等机构所出具其他证明或者相关的法律文书等；5、如果被保险人通过了自行协商方式来对交通事故进行了处理，应当根据我国相关规定提供里路交通事故情况的协议书或者相关证明；6、保险事故中受害人的财产损失证明、人身伤残程度的证明，进行相关医学治疗证明，还有其他与损失有关的费用单据或清单；7、其他与保险事故损失程度、原因或者性质具有一定联系的资料和证明。交强险理赔流程是：1、接到被保险人或者受害人报案后，应询问有关情况，并立即告知被保险人或者受害人具体的赔偿程序等有关事项。涉及人员伤亡或事故一方没有投保交强险的，应提醒事故当事人立即向当地交通管理部门报案。2、保险人应对报案情况进行详细记录，并统一归档管理。3、被保险机动车发生交通事故的，应由被保险人向保险人申请赔偿保险金。保险人应当自收到赔偿申请之日起1个工作日内，以索赔须知的方式书面告知被保险人需要向保险公司提供的与赔偿有关的证明和资料。保险人应当自收到被保险人提供的证明和资料之日起5个工作日内，对是否属于保险责任作出核定，并将结果通知被保险人；对不属于保险责任的，应当书面说明理由;对属于保险责任的，在与被保险人达成赔偿协议后10个工作日内赔偿保险金。
交强险理赔保险公司安全部医药费的百分之七十赔偿合理吗?	一般视情况而定。通常在交强险范围内的部分，都是可以报销的，对于赔偿比例情况有可能是与治疗伤情有关的在使用了同类型其他药物情况下医保限制性用药、与医保药同名的进口药根据病情需要考虑可最高赔付50%。不过根据规定，交强险只要肇事车辆有责任，不分责任大小，就在限额内全额赔付；超过限额不足部分由有商业三者险按比例赔付，交强险医疗费用赔偿项目包括：医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费，必要的、合理的后续治疗费、整容费、营养费。
交强险可以延迟购买吗？	可以，如果上个年度购买了交强险，只要是在到期后的三个月内再去购买，一般会算在续保以内的，并不是以保险的形式来计算的，但是不建议延迟购买。因为交强险是一种强制性险种，根据《道路交通安全法》，不投保的车主一旦被交警查出，将按保费双倍罚款，并有可能被扣留车辆。此外，若在车险断档期发生车祸，一切赔偿责任都将由车主本人自负。通常会建议车主最好提前5-10天续保，以免造成脱保后发生交通事故而无法得到赔付的情况。对于续保业务，投保人需要提供上期交强险保险单原件或其他能证明上年已投保交强险的书面文件。未建立交通事故责任交强险信息平台的地区，投保人不能提供机动车上年交通安全违法行为、交通事故记录的，保险人不给予相应的费率优惠;建立交通事故责任交强险信息平台的地区，根据信息平台记录的信息相应浮动费率。
交强险可以加不记免赔车险吗	我国《机动车保险条款》第十七条的规定：“根据保险车辆驾驶人员在事故中所负责任，车辆损失险和第三者责任险实行绝对免赔率。负全部责任的免赔20％，负主要责任的免赔15％，负同等责任的免赔10％，负次要责任的免赔5％。”投保了车辆损失险及第三者责任险的车辆如发生保险责任范围内的事故不计免赔特约险，而造成车辆损失（不含盗抢）或第三者责任赔偿，由保险人依据保险条款赔偿规定的金额负责赔偿。如果车主购买了不计免赔特约险，那么在法律上就规定，保险事故发生后，按照投保人选择投保的商业第三者责任保险、车辆损失险或车上人员责任险的事故责任免赔率计算的，或按照全车盗抢险的绝对免赔率计算的，应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，由保险公司负责赔偿。基本险各险种的不计免赔率特约责任彼此存在，投保人可选择分别投保，并适用于不同的费率。由上可知，不计免赔险属于车险附加险，只有投保商业险主险才能投保此险种，交强险没有不计免赔相关险种。
交强险和商业险能分开保吗？	可以分开保，不过这样会给理赔带来很多的麻烦，因为在出险后，不仅需要去两家保险公司分别办理理赔手续，而且许多证明材料及发票都只有一份原件，车主将材料原件交给交强险承保公司进行理赔后，就无法再将材料向商业险保险公司递交。这样一来，车主则需要向商业险承保公司提交复印件及交强险公司为其出具的相关证明材料，这无形中为理赔程序增加了负担。因此如果是分开投保的话，在出险后发现属于交强险赔付范围内的，如撞到行人、双方碰撞等，向交强险所在的保险公司报案。属于商业险范围的，如单方事故等，则向商业险所在的保险公司报案；如果撞到行人的单方责任，则要同时向商业险、交强险所在保险公司报案。如果车主拿捏不准，也只能同时向两家保险公司报案。
交强险和商业险分开买有问题吗？？	交强险与商业险分开是有点点问题的1如果投保时间不一样就可能出现生效时间也不一样，来年续保时间肯定也是不一样的。2如果交强险和商业险投保公司不一样，后期出险理赔也不一样，正常情况都是三方赔付先交强险后商业险。超过交强险就会两家保险各赔各的只是以上点点不方便，总体还是问题不大，重要的个人投保险种
交强险和三责险，不买车损险可以吗	您好，在诸多车险中，只有交强险是必须要购买的，其他的保险车主可以自由选择。不过车损险还是有必要购买，现在出险交强险的保额远远不够应付，往往现实中所需理赔金额很高，所以经济条件许可还是建议购下车损险。
交强险过期了，商业险没到期。	（1）交强险过期了，必须要赶紧续上。既然是被别的车追尾了，那就是对方车的保险公司给你赔的。你把交强险续上后，复印下给他就行。他追尾你的与你无关，具体理赔时可能有些免赔什么的，这看当地的一些规定吧。（2）你的商业险要是含车损险的话，商业险公司必须按约定赔偿。一般是这种事故是全额赔的。没有车损险的话，就不会获得赔偿的。与交强险无关，交强险是给第三方赔的。
交强险过期5个月晚交会罚款吗	您好，没有罚款的，不过上路没有保障，而且如果被交警查到是会罚款的。建议赶紧补交。
交强险对精神抚慰金怎么赔偿	精神损害抚慰金属于交强险的赔偿范围，不过精神损害抚慰金的赔偿排序在其他赔偿项目足额赔偿后再计算。根据《机动车交通事故责任强制保险合同》第8条的规定，被保险人在使用被保险机动车过程中发生交通事故，致使受害人死亡的，被告承担的赔付项目包含精神损害抚慰金。精神损害抚慰金属于保险人依法应负的赔偿责任范围。法院对于交强险的精神赔偿原则是：（一）先由承保交强险的保险公司在责任限额范围内予以赔偿；（二）不足部分，由承保商业三者险的保险公司根据保险合同予以赔偿；（三）仍有不足的，依照道路交通安全法和侵权责任法的相关规定由侵权人予以赔偿。被侵权人或者其近亲属请求承保交强险的保险公司优先赔偿精神损害的，人民法院应予支持。对被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金，原则上在其他赔偿项目足额赔偿后，在死亡伤残赔偿限额内赔偿。
交强险垫付到医院没用完得钱还需退还给保险公司吗	是需要退还给保险公司的。根据《机动车第三者责任强制保险条例(草案)》第二十条规定:“被保险机动车发生道路交通事故造成受害人人身伤亡的，由保险公司在强制保险责任限额范围内予以赔偿。交强险是指由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。对于交强险垫付也是有条件的，交强险条款明确规定保险公司将提前垫付赔偿金的三种情况是：驾驶人未取得驾驶资格或者醉酒驾车；被保险车辆被盗抢期间发生车祸；被保险人故意制造车祸。
交强险到期，商业险未到期肇事	交强险到期商业险未到期出险以后，保险公司会根据保险范围内进行赔偿。而交强险到期未及时缴费，会免赔罚款的后果。因为交强险是国家强制险种，是为了保护事故中的受害者，但由于其保险金额太低，所以很多人补投第三者保险费。但在第三者责任险合同中，保险公司都会约定，不承担交强险范围内的赔偿责任。因此，如果交强险到期没续费，发生事故车主还会面临巨额赔偿。按照我国交通法规定,车主不投保交强险被查出后,将按保费双倍罚款,补上交强险,并扣留车辆。因此一旦遇到交强险过期怎么办的问题，一定要赶快续保险，只要脱保的时间不超过三个月，照样可以享受优惠。
交强险当天出事故怎么理赔	如果保单中没有写明次日零时生效或者特别约定，即需要根据交强险来进行理赔。根据《中华人民共和国保险法》第十七条的规定，“次日零时生效”作为格式条款的免责条款，保险公司在投保人办理交强险投保手续时除必须在保险单上注明并向投保人履行明确告知义务，还应当对免责条款的概念、内容及法律后果等以书面方式向投保人解释，让投保人能够明白该条款的真实含义和法律后果。保险公司未能提举有效证据证明在投保人办理交强险投保手续时，已经就相关保险事项包括保险生效时间向其作出法定的明确解释，故该保险应以保险合同成立时间即投保人交纳保费及保单生成的时间为其生效时间，公司应在交强险限额内承担赔偿责任。交强险的理赔程序是：在报案以后，保险公司会自收到赔偿申请之日起1天内，书面告知需要提供的与赔偿有关的证明和资料；自收到证明和资料之日起5日内，对是否属于保险责任作出核定，并将结果通知被保险人。对不属于保险责任的，应当书面说明理由。对属于保险责任的，在与被保险人达成赔偿保险金的协议后10日内，赔付保险金。
交强险出险一次商业险第二年还有优惠吗	一般汽车出险越少，第二年保费就越便宜。需要注意的是，这个汽车出险是指保险公司发生车辆赔款的次数，如果是多方事故，而本车无责任的，则不算是出险。交强险出险一次，第二年保险是否优惠要根据投保的保险公司来确定。根据《机动车交通事故责任强制保险费率浮动因素及比率表》，影响交强险费率上浮主要的因素有以下几个方面：一、车主在上一个年度发生一次有责任不涉及死亡的道路交通事故，交强险费率不变；二、车主在上一个年度发生两次有责任道路交通事故，交强险费率上升10%。在商业保险方面的，汽车出险次数和保险优惠方面就和购买保险的保险公司有很大的关系了，不同的保险公司规定也不相同。像平安保险公司，如果上年没有出险，下年再次购买保险时，保险的费用就会优惠30%，如果上年出现事故，那么再次购买保险时，保险费用方面就不会有优惠了，如果出现事故很多是，保险公司就会看情况来增加保险的费用。
交强险出险一次，会影响商业险吗？	不会影响。交强险与商业险是单独计算的。保险（in#####ce）是指投保人根据合同约定，向保险人支付保险费，保险人对于合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任。保险通常被用来集中保险费建立保险基金，用于补偿被保险人因自然灾害或意外事故所造成的损失，或对个人因死亡、伤残、疾病或者达到合同约定的年龄期限时，承担给付保险金责任的商业行为。损失补偿原则是保险人必须在保险事故发生导致保险标的遭受损失时根据保险责任的范围对受益人进行补偿。其含义为保险人对约定的保险事故导致的损失进行补偿，受益人不能因保险金的给付获得额外利益。一般来说，财产保险遵循该原则，但是由于人的生命和身体价值难以估计，所以人身保险并不适用该原则，但亦有学者认为健康险的医疗费用亦应遵循，否则有不当得利之嫌。
交强险出险后全责会不会影响以后的保险赔率	具体情况要根据不同保险公司的优惠政策来确定，每年保险公司都会根据各自情况有所调整，车型不一样，政策也会有所不同。不过如果第一年出险一次让保险公司承担的赔偿额比较巨大，那么保险公司将会认为今年同样有可能出现这样的情况，因此保险公司只能够通过提高保费来提升客户的保险金额。一般出险一次第二年保费变化的第二种情况是保费将保持不变。目前的承保政策大致是：客户如在一年内只有一次出险，如赔付金额不到保险费的80%，可打7折优惠；如一年内出险二次，可打8.1折优惠；如一年内出险三次，保费上浮10%，不计免赔险不能保；一年内出险四次及四次以上，有可能保费上浮30%，不计免赔、车损险不能保。具体还要向业务员确认。很多保险公司推出的保费优惠，只针对老客户商业险，如果是中途更换保险公司的话，哪怕上一年只出一次险也不享受保费优惠。交强险也是，只要出过险，出险后第二年保费就不会打折。
交强险不在车子的所在地买要贵些吗	交强险的费额是国家规定的，与在什么地区买没有关系。但是交强险必须购买。根据《机动车交通事故责任强制保险条例》规定，从2008年8开始，所有的新车和保险到期的车辆续保必需购买车辆交强险。以六坐以下为例：其中私家车保费为950元，企业非营业汽车1000元，机关非营业汽车950元，营业出租租赁1800元。保险公司将根据车辆销售发票进行判断。交强险的强制实施肯定是有它的必要性，可以使机动车道路交通事故受害人赔偿得到保障，促进道路交通安全。交强险为交通事故受害人提供及时和基本的保障，购买是必要的。所以说所有的车主都必须进行投保。交强险在赔偿的时候，会涉及到一个财产损失，车主们需要明确这个财产损失的定义是什么，财产损失是指被保险机动车发生道路交通事故，直接造成事故现场受害人现有财产的实际损毁。如果是被保险车辆内自己东西的丢失或者说财产的损失，是不在交强险赔偿范围内的。
交强险别人把我撞了有赔偿吗	根据《交强险条例》的规定，在中*人*共*国境内道路上行驶的机动车的所有人或者管理人都应当投保交强险，机动车所有人、管理人未按照规定投保交强险的，公安机关交通管理部门有权扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，并处应缴纳的保险费的2倍罚款。交强险的责任限额一、满足交通事故受害人基本保障需要。二、与国*经济发展水平*消费者支付能力相适应。三、参照了国内其他行业*一些地区赔偿标准的有关规定。机动车交通事故责任强制保险责任限额（2008年2月1日前）机动车在道路交通事故中有责任的赔偿限额交强险简要业务流程交强险简要业务流程死亡伤残赔偿限额：50,000元人*币医疗费用赔偿限额：8,000元人*币财产损失赔偿限额：2,000元人*币机动车在道路交通事故中无责任的赔偿限额死亡伤残赔偿限额：10,000元人*币医疗费用赔偿限额：1,600元人*币财产损失赔偿限额：400元人*币机动车交通事故责任强制保险责任限额（2008年2月1日后）机动车在道路交通事故中有责任的赔偿限额死亡伤残赔偿限额：110,000元人*币医疗费用赔偿限额：10,000元人*币财产损失赔偿限额：2,000元人*币机动车在道路交通事故中无责任的赔偿限额死亡伤残赔偿限额：11,000元人*币医疗费用赔偿限额：1,000元人*币财产损失赔偿限额：100元人*币死亡伤残赔偿限额：是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的死亡伤残费用所承担的最高赔偿金额。死亡伤残费用包括丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。医疗费用赔偿限额：是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的医疗费用所承担的最高赔偿金额。医疗费用包括医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费，必要的、合理的后续治疗费、整容费、营养费。财产损失赔偿限额：是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的财产损失承担的最高赔偿金额。
交了三年零三个月失业金能拿多少钱？	失业金的领取与缴纳的月份没有关系，具备下列条件的失业人员，可以领取失业*险金，并同时按规定享受其他各项失业*险待遇：（1）按照规定参加失业*险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的；（2）非因本人意愿中断就业的；（3）已依法定程序办理失业登记的；（4）有求职要求，愿意接受职业培训、职业介绍的。申领失业*险金（1）本地城*户籍失业人员享受失业*险待遇用人单位与职工终止或解除劳*关系7日内，由用人单位持终止、解除劳*关系证明，单位组织机构代码证复印件，《失业*险视作缴费年限认定表》（具有视同缴费年限的参*人员需提供该表格），职工档案，户口簿复印件，身份证复印件，**减少受理凭证或提供盖过登记章的养老*险手册（单位已办理**减少手续，但由于结算原因，五险库仍显示为参*状态时提供）送职工户籍所在区就业服务机构。本地城*就业转失业人员应在终止和解除劳*合同之日起60日内办理失业登记，失业登记后，应当参加职业培训，开展求职活*，并按月到经办机构（街道、乡*劳*和*会*障*理*）接受失业状态确认和就业指导。每月10、11日（遇节假日顺延），失业人员本人凭失业证、私章到户口所在街道（乡*）劳*和*会*障*理*或*区劳**障服务室办理领取手续，每月22日起失业人员可持太平洋卡领取失业*险金。失业人员无正当理由，连续2个月不到经办机构（街道、乡*劳*和*会*障*理*）接受失业状态确认和就业指导的，视同已重新就业，停止享受失业*险待遇，其未领完的失业*险金按规定给予*留。（2）外城*失业人员选择在户籍所在地享受失业*险待遇的。用人单位与职工终止或解除劳*关系后，应及时到失业*险征缴机构办理停*手续，并应在终止或解除劳*关系后7日内将终止或解除劳*关系的文件（原件）、《外城*合同制职工失业*险金申请表》、《失业*险视作缴费年限认定表》（具有视同缴费年限的参*人员需提供该表格）、若为99年以前参加失业*险的职工另需提供劳*合同或招工录用表复印件等资料报送原用人单位所在地的失业*险经办机构。失业*险经办机构在收到用人单位申报的相关资料7日内核定完毕失业人员应享受的失业*险待遇。
交了三年的养老保险可以退吗	不可以，缴纳养老保险个人账户，不能提前支取。到法定年龄缴费满15年的，办理退休，缴费不足15年的，可以缴费至15年办理退休，不继续缴费的，可以一次性结算个人账户。同时解除保险关系。社会保险法明确规定：第十四条个人账户不得提前支取，记账利率不得低于银行定期存款利率，免征利息税。个人死亡的，个人账户余额可以继承。十六条参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费满十五年的，按月领取基本养老金。参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费不足十五年的，可以缴费至满十五年，按月领取基本养老金；也可以转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，按照国*院规定享受相应的养老保险待遇。根据《关于完善城镇职工基本养老保险政策有关问题的通知》劳社部发〔2001〕20号文件规定：三、城镇个体工商户等自谋职业者以及采取各种灵活方式就业的人员，在其参加养老保险后，按照省级政府规定的缴费基数和比例，一般应按月缴纳养老保险费，也可按季、半年、年度合并缴纳养老保险费；缴费时间可累计折算。上述人员在男年满60周岁、女年满55周岁时，累计缴费年限满15年的，可按规定领取基本养老金。累计缴费年限不满15年的，其个人帐户储存额一次性支付给本人，同时终止养老保险关系，不得以事后追补缴费的方式增加缴费年限。
交警无法确定车辆事故责任比例，如何向保险公司索赔？	可以向保险公司索赔，交警未对交通事故划分责任比例，而事实已经确定了事故责任比例，则保险公司就应对被保险人按照合同约定予以赔付。交警没有划分车辆事故责任比例，没有交通事故认定书也没有关系，因为这不是确定赔偿比例的最终依据，它和其他的人证、物证、书证、视听资料等证据遵守着同样的证据规则，交通事故责任认定书仅仅是一个证明责任分配的证据，如果有其他的证据，则依然可以分清各方的责任，确定赔偿金额。同时，如果交通事故责任无法认定，还要适用《道路交通安全法》第七十六条的规定，确定各方的举证责任。只要有其他证据能划分双方的责任，一样可以进行索赔。
交警队赔偿标准与保险公司标准一样吗	保险公司会在限额范围内对受害者的损失予以赔偿，机动车交强险赔偿限额为12.2万，其中医疗费1万、财产损失2千，其他赔偿11万。商业三者险要根据车辆投保额而定。保险公司具体赔偿项目和计算标准如下：2015年**市交通事故损害赔偿标准湖*省**交通事故赔偿项目为：一、不构成伤残级别的赔偿项目：医疗费、住*伙食补助费、营养费、后续治疗费、护理费、误工费、交通费、精神抚慰金、财产损失、施救费、鉴定费等。二、构成伤残级别的赔偿项目：医疗费、住*伙食补助费、营养费、后续治疗费、护理费、误工费、交通费、残疾赔偿金、精神抚慰金、财产损失、施救费、鉴定费。三、死亡的赔偿项目：医疗费、住*伙食补助费、营养费、护理费、交通费、丧葬费、死亡赔偿金、精神抚慰金、财产损失、施救费、鉴定费。以上各赔偿项目的赔偿标准具体如下：（一）医疗费用赔偿限额项下的损失1、医疗费：根据实际开支情况，凭医*发票要求；2、住*伙食补助费：**法*都是参照本地国家机关一般工作人员的出差伙食补助标准，认定为15元/天；3、营养费：医嘱或鉴定意见上有加强营养的说明，则可以要求，一般认定为15元/天，；4、后续治疗费：根据鉴定意见书上确定的数额要求，如果没有鉴定，又需要后续治疗的，可以等到实际治疗后，根据医疗费发票另行要求支付；（二）伤残赔偿限额项下的损失5、残疾赔偿金：城市居民户口：24#52元/年，农村居民户口：10#49元/年。（这两个标准为2012年的，2013年的暂时还没有颁发，但数额要肯定是增长）。以城市户口为例，计算公式为：残疾赔偿金=24#52元/年×20年×伤残赔偿系数。伤残赔偿系数根据鉴定结论来定。十级伤残就是0.1，九级伤残就是0.2，八级伤残就是0.3，七级伤残就是0.4，六级伤残就是0.5，五级伤残就是0.6，四级伤残就是0.7，三级伤残就是0.#，二级伤残就是0.9，一级伤残就是1.0。死亡赔偿金：城市居民户口：24#52元/年，农村居民户口：10#49元/年。计算20年。丧葬费：**地*上年度6个月的平均工资。6、护理费：一般都是根据鉴定意见书上确定日期计算：法*认可的数额为50元/天到60元/天。7、交通费：根据诊疗时间、就医和鉴定地点、通常乘坐标准等确定，有票据的根据票据来，没有票据的，一般都是法*酌定几百元；#、误工费：误工时间根据鉴定意见书上来确定。每天的误工费，根据自己的事情收入确定。例如交纳个人所得税的凭据就能证明收入情况。如果不能证明收入情况，则根据自己从事的行业平均收入计算。如果不能证明自己的工作情况，则根据居民人均消费性支出的标准计算。9、精神损害抚慰金：湖*省的最高标准为5万元。（三）财产损失赔偿限额项下的损失10、财产损失：根据修理的发票，估价等确定。（四）其他损失11、停车、拖车费：根据停车、拖车费收据；11、车辆损失鉴定费：根据车辆损失鉴定费票据；12、法医鉴定费：根据鉴定费票据及因鉴定产生的诊断费收据。
交车船税要带什么证明资料、该怎么交？	现在交车船税不一定要车主亲自到地税部门的营业厅办理，可以找离自己最近的保险公司，在投保交强险的时候一起缴纳。或者在家中通过网络缴纳车船税都可以。去地税局缴纳车船税，应提供这些资料：（一）机动车行驶证（或车辆登记证）及复印件。（二）单位车辆，提供单位组织机构代码证及复印件，办理税务登记证的单位应提供税务登记证及复印件；个人车辆提供个人身份证及其复印件。（三）机动车未在车辆管理部门登记的，纳税人应提供车船购置发票、出厂合格证或者进口凭证等有效合法凭证及复印件。（四）对除拖拉机、军队和武警专用车辆、警用车辆以外的免税车辆需提供主管地税机关出具的免税证明及复印件。（五）已完税的机动车，需提供纳税人主管地税机关出具的本年度完税凭证及复印件。（六）主管地税机关要求的其他资料。
交保险1天能退保吗??	刚买保险一天退保是可以的，一般买保险都会有十天到十五天的犹豫期，所以在这个时间里退保是可以全额退还的，一般投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。该10天（银行保险渠道为15天）即通常所说的“犹豫期”。在犹豫期退保一般有以下几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
交保险.公司每年会体检吗	您好。一般公司会给员工购买五险一金的。五险一金主要包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，及住房公积金。而且为了员工利益着想，通常企业每年会定期组织自己的员工进行体检的。
交24年劳动保险了,不交了行吗?需要什么证名办手续	通常缴满15年是最低要求，已经交了24年是可以不交，不过要到退休年龄才可以拿养老金。个人养老金账户部分是以本人账户储存额除以计发月数计算。而个人账户储存额随着参保人员的缴费，按其缴费基数的8%划入。也就是说，参保人员缴费年限增加，其个人账户的总额也会相应增高。所以，养老金的计发遵循的是多缴费、多得养老金的原则。养老金是基础养老金和个人账户养老金组成的。养老金=基础养老金+个人账户养老金个人账户养老金=个人账户储存额÷计发月数(计发月数根据退休年龄和当时的人口平均寿命来确定。计发月数略等于(人口平均寿命-退休年龄)X12。目前50岁为195、55岁为170、60岁为139，不再统一是120了)基础养老金=(全省上年度在岗职工月平均工资+本人指数化月平均缴费工资)÷2×缴费年限×1%=全省上年度在岗职工月平均工资(1+本人平均缴费指数)÷2×缴费年限×1%
江泰旅游保险官网上的旅游险和慧择的比起来哪个多？	这是一个专门为游客提供旅游保险产品在线购买的平台，旅游意外险是许多人出游投保的主要旅游保险。不过如果想要选择多种保险并且对比性强的话，慧择是一个不错的选择，因为慧择平台上的产品不仅仅局限于旅游保险，而是全面发展。
江泰保险产品多不多？去哪里能买到？	主要销售旅游险，涵盖旅行社责任险、旅游团体意外险、境外旅游保险、邮轮游保险、自驾游保险和一日游保险等等。如果投保可以选择直接线上投保。
江淮车撞上限高栏杆保险公司拒赔怎么办	保险公司在没有证据证明存在隐瞒事故真相、制造假案等情形，涉嫌保险诈骗的情况下都是需要进行理赔的。如果不进行理赔可以进行投诉，甚至向当地法院起诉。一般在被保险人(车主)在发生交通事故后应当尽快向保险人报案，必要时同时向公安交通管理部门报案，并及时采取合理措施防止损失扩大，避免因延误了报案时间而导致事故原因无法认定或者损失无法确定。
江*可以在四*续车险吗	车险公司一般都接受异地理赔，因此异地续保当然也是可以的。但若真的异地投保，还是需要慎重考虑，因为比较麻烦。因为异地续车险不算异地投保，现在的保险公司之间竞争很激烈，就算是承诺车主全国联保，也很难做到在全国全面的展开业务联系，这就会造成车主爱车在异地收到损伤时，报案理赔会遇到些麻烦，可能需要到投保城市才能办理，所以异地若是与投保地相隔太远，还请慎重考虑。首先，要考虑你所处异地和你所投保地的距离，异地理赔通常会比本地理赔麻烦，报案、赔付的程序也会复杂些，赔款拿到手的时间周期也会长一些。其次是车船税不可异地代缴。根据相关规定，车船税是由保险公司代征，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳。但外地的保险公司是无法代征车船税的，就算是车主已经为爱车在异地投保，也必须回到本地缴纳车船税。现在异地续险的方式也是多种多样，现在流行两种方式，电话和网络两种远程方式。这是属于保险公司车险直销的一种，电话车险通过和客户进行各方面的沟通来确定流程，但是虽然续险可以，但是保单打印和配送材料等流程还是全部交个各地分公司来办理，以及如果发生车险后期理赔的问题，也是由车主所在地分公司办理，也就是投保地，而不是异地，注意这一点。所以电话车险并不是指在异地投保。电话只是一种购买方式，和网络续险一样方便了车主，而且价格也会有优惠。
江*车牌可以异地买保险吗	从理论上说，是可以异地投保的，现在国内车险保险公司都已实现了全国通赔。如果车主在异地进行投保，当车主在实际使用地遇险后，可以走异地理赔的渠道，只要就近选择投保公司的任何一个通赔网点，都可以可享受查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是，对于车险异地投保，不仅保监会对此种做法明令禁止，而且还存在不小的风险。虽然同一家保险公司的异地网点可以履行代勘察的程序，但车辆出险后，最终理赔仍然要由投保地的保险公司负责。如果车主在外地投保，不仅可能影响勘察的及时性，办理理赔手续也要花更多时间和精力，往往得不偿失。除此之外，车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。
江*车可以在防城港买保险吗?	理论上说是可行的。具体要看各地的政策和监管要求是如何运行，不同的城市对异地投保的情况的规定是不一样的。现在很多大型保险公司都有全网服务，如果车主在异地进行投保，当车主在实际使用地遇险后，可以走异地理赔的渠道，只要就近选择投保公司的任何一个通赔网点，都可以可享受查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是虽然同一家保险公司的异地网点可以履行代勘察的程序，车辆出险后，最终理赔仍然要由投保地的保险公司负责。如果车主在外地投保，不仅可能影响勘察的及时性，办理理赔手续也要花更多时间和精力，往往得不偿失。
健康医疗保险要怎么买啊保额定为多少好	投保健康保险需要考虑的因素有很多，如家庭收入、年龄、身体状况、职业等等，另外在投保健康险的时候还需要看清楚保障内容，如果是成年人保额建议定为五十万以上，特别是重疾险。现在的一起慧99总保额就是100万元，对于住院看病这些费用都能全部报销的，还没有免赔额。
健康险哪种最好主险和附加险有啥关系	（1）健康险的险种有很多，可以说每一种都有自己的优缺点，并不能一概而论。只能说在相同的衡量标准下哪一种合适自己，康惠保、哆啦A保都是比较受关注的险种。（2）主险和附加险关系：主险是指可以单独投保的险种。附加险是指不能单独投保，只能是在投保某主险之后才可以投保的险种。主险的生效、失效、复效是独立的，不依赖于附加险；但附加险效力的产生和存续却要以主险效力的存在为前提条件，附加险的效力不能独立存在。如果主险的保险责任与附加险的保险责任有抵触，则主险服从附加险，也就是附加险优于主险，以附加险的约定为准。
健康保险除外责任包括哪些方面	您好，安*长青树重疾或健康保险条款中，一般在“保险责任”后面就会列示出“除外责任”比如“由于下列原因所致被保险人发生的疾病，不属保险责任：1)被保险人的自杀或犯罪行为;2)被保险人或其受益人的故意欺骗行为;3)战争或军事行动;4)先天性疾病及其手术;5)意外伤害引起的疾病或手术;6)在观察期内发生的疾病或手术;7)凡保险责任内未列明的疾病。另外，也有的保单将特定的区域以外罹患疾病除外不保，或将精神障碍、结核病等除外不保，还有的将不法行为、酗酒、吸毒等也列入不保危险的范围之中。
建筑意外伤害保险是强制性保险吗	建筑意外伤害保险是强制性保险，根据《建筑法》第四十八条规定，建筑工人意外伤害保险是法定的强制性保险，也是保护建筑业从业人员合法权益，转移企业事故风险，增强企业预防和控制事故能力，促进企业安全生产的重要手段。一般要求在办理施工许可证时，需要提交办理建筑施工人身意外伤害保险的保险单，否则施工许可证是不能办理的。对于建筑工人意外伤害保险，实行不记名和不计人数的方式，以工程项目或单位工程为保险单元，各类建设工程均以合同总造价为保险费计算基础。建筑意外险以工程项目为单位进行投保，手续要求在工程项目办理安全监督手续前办理，保险期限从工程项目开工之日至工程竣工验收合格日。投保有关信息必须告知被保险人，并以公告形式在施工现场张贴，公告时间不得少于30天。
建筑企业的意外保险包括施工现场外的地方吗	建筑工程意外险的保险对象为在建筑施工现场或施工指定的生活区域内从事与建筑施工相关的作业人员、管理人员和路过施工现场的行人。这一险种的最大作用就是使受到意外伤害的建筑工人及时获得赔付。所以主要保障的对象是人，施工现场外也在保障范围。具体的保险责任是指：物质部分的保险责任：列明的自然灾害：洪水、暴雨、地震、雷电、风暴、冻灾等及其他自然灾害；列明的意外事故：火灾、爆炸、飞机坠毁、飞机部件或物体坠落、原材料缺陷或工艺不善所引起的事故；人为风险：盗窃、工人或技术人员缺乏经验、疏忽、过失、恶意行为。第三者责任：指被保险人在工程保险期内因意外事故造成工地及工地附近的第三者人身伤亡或财产损失，依法应负责的赔偿责任；所以是不包括施工工人意外伤害的。一般建筑工程都会购买：建筑工程一切险＋施工人员团体意外伤害保险。
建筑公司退场,工伤保险可以退吗	工伤保险不存在退保的问题。工伤保险是社会保险的一部分，凡是存在劳动关系的单位，经营者就要为职工办理工伤保险。这样，一旦出现工伤，职工就能得到及时救治，并依法从社会保险机构得到工伤保险和其他待遇。为了督促用人单位参保，《工伤保险条例》征求意见稿增加了对未参保单位的罚款、限期参保、补缴欠缴的工伤保险费、收取滞纳金、申请人民法院强制执行等措施。需要说明的是，工伤保险由单位缴费、个人不缴费，不建立个人或者单位账户，也不存在退保的问题的。
建筑工如何买意外保险	建筑工可以选择的意外险主要是建工团体意外险，一般由施工单位为您投保，因为属于特殊职业，因此投保时保费会高于一般的人身意外险，通常按照建筑面积、工程造价等多方面内容计算。在一些地区，这类保险是强制性的，因此，不用个人名义投保。主要有意外身故和意外伤残的保障。建工意外险有三种计费方式：按人数计算、按工程面积计算和按工程造价计算。除了这种保险之外，还可以考虑选择团体人身意外伤害保险。这种主要保障每天24小时内的意外伤害事故，一般费用相对稍高；顾主责任险。这种一般不记名，但发生赔偿时手续较麻烦，以约定的工资为计费依据。一般对于建筑工人自身来说，想要投保意外险，要考虑这些：1、应确定适合的保险金额。人身意外保险保费相对便宜，所以不妨多买几份。尤其在意外医疗方面，确定一个充足的额度。2、要了解所购买险种的免责范围、承保事项及理赔等条款，以免出现理赔纠纷。3、在意外伤害保险和意外伤害医疗保险同时购买的时候，可考虑附加一个意外伤害住院医疗补贴。
建筑工人意外伤害保险是强制保险吗	建筑职工意外伤害保险不属于法定的强制性保险。企业（即用人单位）必须有向社会劳动保障部门投保工伤保险的义务，而没有必要向保险公司投保建筑职工意外伤害保险，施工单位从风险管理的角度出发，根据自身的经济情况，可以考虑投保一些商业保险。根据《中华人民共和国建筑法》的规定，施工企业需要办理建筑施工人身意外伤害保险。各地区均制定了相应的实施细则，一般要求在办理施工许可证时，需要提交办理建筑施工人身意外伤害保险的保险单，否则施工许可证是不能办理的。建筑意外险以工程项目为单位进行投保，手续要求在工程项目办理安全监督手续前办理，保险期限从工程项目开工之日至工程竣工验收合格日。投保有关信息必须告知被保险人，并以公告形式在施工现场张贴，公告时间不得少于30天。施工单位从风险管理的角度出发，根据自身的经济情况，可以考虑投保一些商业保险：1、向保险公司投保“团体人身意外伤害保险”以及附加一些医疗费用报销型的保险，它的投保人是团体（即单位），被保险人是单位的每个职工。2、向保险公司投保“雇主责任保险”，投保人是雇主，被保险人也是雇主，它承保的是雇员在为雇主工作期间，所发生的不测事件而在法律上必须由雇主承担的赔偿责任，这个保险种类也能有效维护职工的利益。3、向保险公司投保“建筑工程安装保险（一切险）”，这个险种的承保范围也是比较广泛的，也起到了保障职工利益的作用。
建筑工程一切险的理赔范围有哪些，是否每个工程保险条款都相同？	建筑工程一切险承保各类民用、工业和公用事业建筑工程项目，包括道路、水坝、桥梁、港*等，在建造过程中因自然灾害或意外事故而引起的一切损失。建筑工程一切险适用于所有房屋工程和公共工程，尤其是：住宅、商业用房、医院、学校、剧院;工业厂房、电站;公路、铁路、飞机场;桥梁、船闸、大坝、隧道、排灌工程、水渠及港*等。在建筑工程一切险保险期间内，根据第五条保险责任事故发生造成保险标的的损失所产生的以下费用，保险人按照本保险合同的约定负责赔偿：（一）在保险事故发生后，被保险人为防止或减少保险标的的损失所支付的必要的、合理的费用，保险人按照本保险合同的约定也负责赔偿。（二）对经本保险合同列明的因发生上述损失所产生的其他有关费用，保险人按本保险合同约定负责赔偿。
建筑工程团体险怎样交保费，有些什么保险责任	建筑工程意外险有三种投保方式。一是按人员投保，投保人数必须占投保时在册人员的75%以上，且投保人数不低于8人。二是按施工合同中列明的工程建筑总面积投保。三是按施工合同中列明的工程总造价投保。投保人可以根据自身特点灵活选择。在投保材料的准备方面，投保人除填写投保单及相关资料外，还需提供工程合同的复印件作为投保单的附件。另外，投保人也应当提供施工资质等级证明，这对保费会有一定的影响。建筑工程意外险的保险责任主要有意外身故、伤残和其他保险责任：一、意外身故保险责任被保险人自意外伤害发生之日起180日内以该次意外伤害为直接原因身故，本公司按保单载明的保险金额给付身故保险金，本公司对该被保险人的保险责任终止。被保险人身故前已领残疾保险金的，身故保险金为保险金额扣除已给付的残疾保险金后的余额。二、意外残疾保险责任被保险人自意外伤害发生之日起180日内以该次意外伤害为直接原因造成身体残疾的，本公司根据《人身保险残疾程度与保险金给付比例表》（以下简称《比例表》），按该表所列给付比例乘以保险金额给付残疾保险金。如治疗仍未结束的，按第180日的身体情况进行残疾鉴定，并据此给付残疾保险金。三、其它保险责任1、被保险人因公外出期间或乘坐本单位交通车在上下班途中遭受意外伤害的，本公司也根据本条第一、二款的规定承担给付保险金责任。2、国家法律、法规规定的工伤事故，本公司也根据本条第一、二款的规定承担给付保险金责任。
建行富德理财保险过了犹豫期2天还能全额退款吗	不能全额退款，只能取回现金价值，对于保户来说，退保损失往往就要较大。所以建议在过了犹豫期退保也要注意把握时机。如果要退保，建议在交费宽限期即将结束时才办理退保，实现这份保险的最大保障。缴费宽限期是指分期交费的寿险保单，投保人在每年的交费日因故未及时交费，可在交费日后的60天内交费，将被视同按时交费，这60天就是“交费宽限期”。
建工一切险三者费率保额怎么确定	建筑工程一切险承保各类民用、工业和公用事业建筑工程项目，包括道路、水坝、桥梁、港埠等，在建造过程中因自然灾害或意外事故而引起的一切损失。被保险人包括业主、承包商、分包商、咨询工程师及贷款的银行等。保险期限依据实际工期而定，总保险期可长达数年。建筑工程一切险的费率是这样确定的：1、建筑工程保险费率的组成（1）建筑工程所有人提供的物料及项目、安装工程项目、场地清理费、工地内已有的建筑物、所有人或承包人在工地的其他财产等，为一个总的费率，整个工期实行一次性费率。（2）建筑用机器、装置及设备为单独的年度费率，如果保期不足一年，按短期费率计收保费。（3）保证期费率，实行整个保证期的一次性费率。（4）第三者责任险，实行整个工期一次性费率。2、确定建筑工程保险费率的依据（1）保险责任范围的大小，它与保险费率成正比。（2）工程本身的危险程度。（3）承包人及其他工程关系方的资信、经营管理水平及经验条件。（4）保险人本人以往承保同类工程损失的记录。（5）工程免赔额的高低及第三者责任和特种危险的赔偿限额。免赔额的高低与费率成反比，第三者责任和特种危险的赔偿限额则与费率成正比。
简单赔付率是什么意思？	简单赔付率是一个时期内的赔款支出占保险费收入的百分比。简单的赔付率是将同一个计算周期内的保险赔付支出与保费收入之比得出。使用该赔付率应注意特别注意截止日期。截止日期越靠后，对该时间段内保单的统计也就越接近真实的赔付率。如果将统计区间限定为某一年度，即为某年度保单的满期赔付率。经过保险费赔付率:年内赔款支出/(P101×1/24+P102×3/24+P103×5/24+P104×7/24+P105×9/24+P106×11/24+P107×13/24+P108×15/24+P109×17/24+P110×19/24+P111×21/24+P112×23/24+P201×23/24+P202×21/24+P203×19/24+P204×17/24+P205×15/24+P206×13/24+P207×11/24+P208×9/24+P209×7/24+P210×5/24+P211×3/24+P212×1/24)其中P101指上年一月份保险费收入;P205指本年五月份保险费收入，余者与此含义相同。
检车，上牌和车险是一天，还用先买车险吗？	需要先买交强险。没有交强险，无法去检车。交强险的全称是“机动车交通事故责任强制保险”，是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员*被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。交强险是中*首个由*家法律规定实行的强制保险制度。其保费是实行全*统一收费标准的，由*家统一规定的，但是不同的汽车型号的交强险价格也不同，主要影响因素是“汽车座位数”。根据《交强险条例》的规定，在中*人*共**境内道路上行驶的机动车的所有人或者管理人都应当投保交强险，机动车所有人、管理人未按照规定投保交强险的，公安机关交通管理部门有权扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，并处应缴纳的保险费的2倍罚款。
监制保单与电子保单的区别	电子保单是指保险公司借助遵循PKI体系的数字签名软件和企业数字证书为客户签发的具有保险公司电子签名的电子化保单。纸质保单是指保险人与被保险人订立保险合同的正式书面证明，通常这个书面证明是以纸质的形式而出现的。纸质保单和电子保单的区别主要是：首先，从电脑上看，外观上看和纸质保单长得一模一样。主要的区别在于表单内空不必用笔填写，直接用电脑填写完毕提交即可。电子保单没有纸质凭证，只有一个保单号，通过保单号，可以在保险公司网站或者投保的保险电子商务网站上查询到相关的信息。其次，电子保单没有保险公司盖章各投保人签名。电子保单是指保险公司借助数字签名软件和企业数字证书，为客户签发的具有保险公司电子签名的电子化保单。车主需要通过保险单证号，验证证件号码和被保人名字验证电子表单，不用担心安全得不到保证，另外保单数据一旦被修改，打开保单文件时就会提示签章无效，所以保单被创改的可能的不用担心的。
兼职人员如何办理工商保险	工伤保险,是指劳动者在工作中或在规定的特殊情况下，遭受意外伤害或患职业病导致暂时或永久丧失劳动能力以及死亡时，劳动者或其遗属从国家和社会获得物质帮助的一种社会保险制度。兼职人员工伤手续：1、兼职合同复印件一份2、身份证复印件一份3、增员表一式两份（盖章）4、个人信息登记表一式两份（盖章）5、户口簿首页及本人页复印件一份
驾照吊销后怎样解除三责险合同	一般解除三责险合同需要慎重，对于三责任，很多事车主自己进行退保，不过退保需要注意这些问题：第一，已经投保尚未到起保日的保单发生退保时，保险公司要收取退保手续费，一般为3%左右。第二，已经起保而未到期的保单，要按实际保险天数收费，如保单已生效30天，保险公司按扣除30天后的保费退保，即退（365-30）/365×保费。第三，退保需要填写批改申请，老保单收回后再重新填写新保单、提交相关材料，手续繁琐。第四，如果老保单尚有未处理完的赔案，轻易退保会对后续理赔造成更多麻烦。关于第三者责任险是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。而解除交强险一般是在这几种情况下：被保险机动车被依法注销登记的；被保险机动车办理停驶的；被保险机动车经公安机关证实丢失的。交强险合同解除后，投保人应当及时将保险单、保险标志交还保险人；无法交回保险标志的，应当向保险人说明情况，征得保险人同意。
驾驶证在有限期内可是没有年审保险公司给理赔吗	各家保险公司对小额案件（1万或者5000以下）豁免驾驶证体检手续。金额大的需要提供体检证明。如无法提供体检证明，需要了解投保保险人对驾驶证未按期体检，将责任免除的条款是否进行了明确说明义务，否则该条款无效。即保险人在投保时未对因驾驶证逾期未审验而不赔偿的条款进行明确说明，如无其他免责违约情况，则保险人（公司）需要正常进行赔偿程序。
驾驶证在保险公司登记多了有影响吗?	驾驶证在保险公司登记多了是有影响的，在车险费率改革后,保费不仅与出险次数相关,还与车辆、车主驾驶行为和驾驶风险有关。出险次数多会增加来年的保费。车主的理赔次数、金额将决定来年车险续保的优惠程度。无赔款的可以享受到不同程度的优惠，一旦出险的自然享受不到优惠措施，并且如果发生赔款次数过多，保费还会有较大的上幅。例如上年发生5次及以上赔款的保费会上浮30%，4次的会上浮20%，3次的会上浮10%。由此可见，谨慎驾驶不出险不但对自身和车辆有好处，而且还可以在保费方面得到不少优惠。在交强险方面，如果一年发生己方负责的交通事故两次及以上的，交强险保费增加百分之十。一年发生己方负责的交通死亡事故的，交强险保费增加百分之三十。由此可见，一个车主一年最多只能出一次自己负责的交通事故才能不增加经济负担呀。而商业险的费率的变化主要和量方面有关。一个是己方负责任的出险次数。另一个是理赔的总金额。如果一年内，己方责任的出险次数过多，那保费肯定要增加百分之十到百分之二十左右的。如果理赔金额超过当年保费的百分之五十，那来年的保费很有可能会增加。
驾驶员适合哪种意外保险？	驾驶员适合驾驶员意外保险。驾驶员意外保险：1、驾驶员意外保险，亦称私家车意外险，即针对私家车驾驶员提供专属意外保障的意外险种，保障私家车驾驶员或车上乘客在乘坐私家车出行时的意外伤害风险，一旦遭遇意外予以赔付保险金的保险。2、驾驶员意外保险是以被保险人的身体为保险标的，以被保险人作为乘客在乘坐交通工具期间因遭受意外伤害事故，导致身故、残疾、医疗费用支出等为给付保险金条件的保险，驾驶员意外伤害保险保额分配原则:(1)驾驶员的意外身故、残疾、烧烫伤、意外医疗保险金全部归属驾驶员;(2)乘客的意外身故、残疾、烧烫伤、意外医疗保险金全部归属乘客，保额以出险时按乘客人数均摊;(3)若车上无乘客，乘客的保险金额不得归属驾驶员。
驾驶员驾驶他人车辆被甩出车外死亡交强险怎么赔付	驾驶他人车辆要确定有驾驶证，一般是可以进行赔付的，根据《机动车交通事故责任强制保险条例》规定：交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人(不包括本车人员和被保引险人)的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。交强险保额一共分三个大项：财产损失、医药费、死亡伤残。交强险死亡赔偿范围在面对医疗费用补偿的时候，一般是涉及到住院费用，医药费用，还涉及到营养费用，整容费用等等。当然在死亡的费用补偿上也包括一些死亡补偿费，协助丧葬费等等。除了交强险之外，如何投保商业保险，如第三者责任险等等都是可以进行赔付的。
驾驶无检验无保险的车辆上路处罚是什么?	没有保险的车能不能上路行驶，根据《道路交通安全法》中有明文规定：机动车所有人、管理人未按照国家规定投保机动车第三者责任强制保险的，由公安机关交通管理部门扣留车辆至依照规定投保后，并处依照规定投保最低责任限额应缴纳的保险费的二倍罚款。根据《强制保险条例》的规定：机动车所有人、管理人未按照规定投保机动车交通事故责任强制保险的，由公安机关交通管理部门扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，处依照规定投保最低责任限额应缴纳的保险费的2倍罚款。通常购买强制险之后，都会在汽车前挡风玻璃上，贴上相应的标识。而一旦机动车未交保险上路，被交警拦下，那么就会被扣留车辆，同时处罚两百元的罚款，而且还会扣两分的处罚。如果次数较多，或者情节严重的，还会有更多的处罚。机动车未交保险上路增加了驾驶人员的风险，一旦出现紧急情况，就不能及时进行处理，而这样就会造成交通事故，对驾驶人的人身安全造成非常大的伤害。因此机动车在上路之前，一定要购买保险，确保驾驶人员的安全。
驾驶摩托车撞墙了,保险公司负责任吗?	保险公司需要负责任。摩托车撞墙是属于单方事故，单方肇事是最为常见的一类事故，因为不涉及第三者的损害赔偿，仅仅造成被保险车辆损坏，事故责任为被保险车辆负全部责任，单方事故的赔偿流程是：一、报案：事故发生后，保留事故现场，并立即向保险公司报案；二、现场处理1、损失较小（一万元以下），保险公司派人到现场查勘，并出具《查勘报告》2、损失较大（一万元以上），如查勘员认为需要报交警处理，会向交警部门报案，由交警部门到现场调查取证，并出具《事故认定书》三、定损修理1、车主将车辆送抵定损中心并同时通知保险公司，定损；2、修理厂修车；3、车主提车；四、提交单证进行索赔：收集索赔资料交保险公司办理索赔手续；五、损失理算：保险公司收到齐备的索赔单证后进行理算，以确定最终的赔付金额。六、赔付：保险赔款。
驾龄不满1年上高速出事故保险赔吗	不能理赔因为在实习期上高速属于违反交通规则行为，根据09条款车辆损失险第五（十）条规定：依照法律法规或公安机关交通管理部门有关规定不允许驾驶保险车辆的其他情况下驾车，此项行为是拒赔的。驾驶证在实习期间上高速的，有3年以上驾龄的司机坐在副驾驶陪同的，发生交通事故后，保险正常理赔。驾驶证在实习期间单独上高速了，没有3年以上驾龄的司机陪同，发生事故后，保险公司是不赔偿的。13年新交法规定，实习期是不能单独上高速的，单独上高速被交警查到，要就近引导你下高速，然后罚款200元，一次扣12分。B照在实习期一次扣12分的，降型为C照。C1驾照在实习期一次扣12分的，直接吊销驾照。
驾车过失致人死亡，交强险需要理赔吗	您好，若是道路交通事故造成，则属于交强险的赔偿范围，可以申请赔偿。
驾车闯红灯受伤，购买了商业人身意外意外保险可以赔偿吗？	闯红灯这种行为是一种故意，违反交通法，违章驾驶，一般是在责任免除范围内，所以投保的商业意外伤害保险会拒赔。意外伤害保险是指由外来的、直接的、单独的、突发的、非因疾病引起的，导致的身体受到伤害！所以只要是属于免责条款内的条件下发生的意外，保险公司是拒绝理赔的。如果出现这些情况，保险人不承担给付保险金责任：投保人的故意行为；被保险人未遵医嘱，私自服用、涂用、注射药物；恐怖袭击；被保险人犯罪或拒捕；核爆炸、核辐射或核污染；因被保险人挑衅或故意行为而导致的打斗、被袭击或被谋杀；被保险人妊娠、流产、分娩、疾病、药物过敏、中暑、猝死；被保险人从事高风险运动或参加职业或半职业体育运动；被保险人自致伤害或自杀，但被保险人自杀时为无民事行为能力人的除外；被保险人严重违反承运人关于安全乘坐的规定。
假设买一辆15万元的汽车，车辆购置税要缴纳多少钱啊？现在车辆购置税是%几？谢谢！！	15万元的汽车购置税一般在一万三左右。我们知道车辆购置税是对在境内购置规定车辆的单位和个人征收的一种税。车辆购置税的纳税人为购置应税车辆的单位和个人，征税范围为汽车、摩托车、电车、挂车、农用运输车。关于车辆购置税的计算有一套公式，主要是：应纳税额=计税价格×税率。如果买的是国产私车，计税价格为支付给经销商的全部价款和价外费用，不包括增值税税款（税率17%）。因为机动车销售专用发票的购车价中均含增值税税款，所以在计征车辆购置税税额时，必须先将17%的增值税剔除，即车辆购置税计税价格=发票价÷1.17，然后再按10%的税率计征车辆购置税。
嘉*市生育险怎么报销？需要准备哪些资料	生育保险报销流程，是指用人单位及职工本人就女职工在生育期间的生育医疗费、生育津贴等费用，男职工在配偶生育期间的看护假假期津贴向统筹地区生育保险基金报销的程序。具体的流程如下：用人单位需要提交的申报材料:社会保险登记表;参加基本养老、工伤和生育保险人员增减表;企业职工基本养老、工伤和生育保险申报汇总表。生育女职工需要提交的申报材料:计划生育部门签发的计划生育证明(原件及复印件);医疗部门出具的婴儿出生(死亡)证明(原件及复印件);生育女职工、计划生育手术职工本人身份证(原件及复印件);企业职工生育医疗证审领表;企业职工计划生育手术医疗证申领表;企业职工生育医药费报销申请单;企业职工生育保险待遇核准结算表;企业职工生育保险外地就医申请表;生育医疗费用票据、费用清单、门诊病历、出院小结等原始资料;收款收据。
嘉*失业金怎么领取的	嘉*失业金领取的步骤是：一、参*单位出具两份《解除(终止)**关系证明书》，一份交失业*险中心，一份交***障***争*仲*委*会备案。二、失业*险中心凭参*单位出具的《解除(终止)**关系证明书》对情况进行严格的调查核实(失业人*带上与单位签订的**合同)，确认无误的发放2份《失业*险申领登记表》和1份《失业求职登记表》。三、失业人*认真填写好《失业*险申领登记表》的正面所有栏目，背面的计生关系接受单位意见处空格请到本人户口所在地的计生关系接受单位盖章。认真填写好《求职登记表》。四、交纳三张一寸的彩照和一份失业人*身份证复印件。最后，到户籍所在地或暂住地的区级***障部门办理领取失业*险金
家住合*在哪里可以去投保慧馨安少儿险	上网投保就可以。
家政意外险是否有需求投保	保险能为人们的生活提供更全面的保障，将意外造成的损失降到最低，所以生活中很多朋友都关注保险投保相关事宜。而在投保保险的过程中，很多朋友对家政意外险也十分关注，那么该险种是否需要投保呢？对于一些经常需求家政服务的家庭而言，该险种有一定的必要性。而对于家中不需要任何家政服务的家庭而言，则不需要投保该险种。而这也是投保过程中遵循的一个原则，按照需求投保才能够真正起到投保的意义。在投保家政意外险的过程中，各位朋友能够了解到大体上其都是以附加险种的模式出现的，而且在家庭财产保险中出现。所以各位投保者应该投保家庭财产保险才能够投保该险种，那么对于各个家庭而言，这种险种的附加是否会造成额外的负担呢？各位朋友可以多多关注家庭财产保险，其对于房屋、房屋装修、室内财产提供保障，虽然说平日里这些财产是相对安全的，不过发生意外几率也是比较大的。所以对于大多数家庭而言，家庭财产保险还是有比较强大需求的。而投保家庭财产保险的过程中，家政意外险也应该成为各位朋友关注的内容，其承包了家政人员工作过程中出现的意外事故，将主人的经济压力降到最低。虽然家政工作大体上都是比较安全地，可是很多家用电器的使用不当、擦玻璃等等各个方面的家长服务还是可能存在一定的危险系数的。而对于主人而言，投保家政意外险之后，家政服务人员一旦真的出现意外的话，那么保险公司将可以将主人的损失降到最低。所以对于经常需要家政服务的家庭而言，这确实是一个非常不错的选择。希望每一位朋友都能够以正确的观念看待家政意外险投保的相关内容，通过对险种多方面的了解之后，各位朋友便能够认知到对于有家政服务需求的家庭而言，该险种投保还是有一定必要性的。而投保过程中，平安保险值得百姓认可，在百姓口中口碑不错，所以投保者可以关注起来。
家用小汽车交不交车船税？每年都得交吗？	家用小汽车的车船税每年都是要交的，车船税法和实施条例规定，车船税按年申报缴纳，纳税年度为公历1月1日至12月31日。小车车船税的具体税额是按照汽车具体的实际排气量以及车型来核对标准的。有关于车船税按排气量分7档计征该办法规定，乘用车车船税计税标准将按车辆排气量大小分7档计征，年税额从120元到4500元，相差37.5倍之多。排量在1.0升(含)以下的乘用车为60元至360元；1.0升以上至1.6升(含)为300元至540元；1.6升以上至2.0升(含)为360元至660元；2.0升以上至2.5升(含)为660元至1200元；新标准车船税，2.5升以上至3.0升(含)为1200元至2400元；3.0升以上至4.0升(含)为2400元至3600元；4.0升以上为3600元至5400元。
家用车只买交强险可以吗？	可以，但是交强险的赔偿范围小、额度低，如果发生事故出险，车损赔偿的费用是不固定的，超额的部分都要我们自己来支付，这对车主来说，也是比较大的损失。在选择车辆保险险种的时候，建议两个主险一定要上。一是车损险，二是第三者责任险。这两个险种是车主在出事故以后，人和车的损失能够得到赔偿的基本保证。另外，有两个附加险建议车主最好要上。一是盗抢险，另一个是不计免赔险。盗抢险可以保证一旦车辆被盗或被抢，车主的损失能够得到赔偿。特别是对于新手来说，新手车主上路时发生车辆碰撞的机会较大，投保车辆损失险，在出险后可以在保险合规的约定内获得保险公司的赔偿。其他还有玻璃单独破碎险、自燃损失险等等险种，车主可按自身需要合理选择这些商业险。
家用车只买交强险和车船税可以吗?	可以只给家用车买交强险和车船税，但是建议购买家庭汽车保险要根据车辆和车主的具体情况来综合考虑，比如投保的车辆性能、价值，驾驶人的驾车技能、脾气，投保车辆有无固定安全的泊位，车辆使用频率等等。为家庭使用的新车设计了一份比较完善的保险方案。1、第三者责任险：足额投保三者险能够带来比较充分的保障，建议选择20万的保额。2、家庭自用汽车损失保险：建议按照新车购置价确定投保时的车辆价值。3、盗抢险：主要保障的是投保车辆被盗窃、抢劫的全车损失；以及车辆在被抢劫、抢夺过程中，受到损坏需要修复的合理费用。4、不计免赔险：投保该险种后，保险公司可以按规定计算的实际损失给予赔付(不包括绝对免赔项目)。5、车身划痕损失险：主要赔偿无明显碰撞痕迹的车身划痕损失。保险金额一般限定在5000元以内。6、玻璃单独破碎险：投保车辆经常高速行驶，或行驶的地面状况不佳、或停放地点杂乱等，这些情况容易导致车辆玻璃单独破碎的事故。另外，还有几点要注意：a、自燃险，如果新车还在保修期则不用购买。因出现自燃问题由厂家负责，但要准时回厂家做好保养，无保养记录厂家不负责任。b、车上人员责任险也是要考虑的险种，但如果车辆一般用于个人乘坐，或者经常乘坐的家人都投保了充分的人寿意外险，也可以不买。c、有些保险公司可以约定省内或国内行驶，省内行驶会省些钱，但一定要根据实际需要选择行驶区域，超出行驶范围保险公司也不赔偿。
家庭财产保险怎么分类有哪些种类	您好，当前市面上关于家庭财产保险包含的种类有以下三类：消费型、储蓄型、组合型。并且三种不同的家财险种侧重的功能各有不同。消费型家庭财产保险，最大特点是保费低廉，保险期满后，若未出险所缴纳的保险费不退还。储蓄型家财险则兼顾储蓄和保障双重功能，保险期满时，无论在保险期内是否发生赔付，保险公司会在期末按约定利率返还本息。组合型的家财险就是既能保财产又保人身的组合家财险。
家人得重病,失去劳动能力,该买什么保险	一般是不能进行保险投保的，特别是健康保险，因此建议做好社保医疗保险的办理，对于带病在身投保，则需要等待保险公司的核保（可能还需要体检），根据体检结果会有以下4种情况：1、没问题：正常承保保险公司评估了体检报告，觉得疾病不会带来健康风险，可以像正常人一样投保，分文不加。2、有风险：加费承保评估过后，保险公司觉得疾病还会带来健康风险，但可以在承受范围内，这时会要求增加保费，通常比例在5%-30%。3、有风险：除外承保根据体检报告，保险公司觉得某一部位或者某一器官致病的可能性很大，这时可以正常投保，不用加费用，但如果这个部位或者这个器官发病，保险公司不承担责任。4、风险大：直接拒保在评估完体检报告后，保险公司觉得风险太高，表示不能买这份保险。
家里有社保，还有必要买重疾险吗？	您好，同样是可以的，二者并不冲突。主要原因如下：（1）与社保报销医疗费的方式不同，重疾险是一个专门重疾的保障，一旦确诊，立即赔付，无需提供任何发票。康惠保等不需要做事前的健康检查，但在投保前需要如实回答健康问题。（2）同时虽然社保覆盖率在逐渐提高，但仅提供基础治疗，不少治疗重疾的药物都不在医保范围内，且价格十分昂贵，所以准备一份重疾保险，可以有效减轻经济压力。
家里有社保，还可不可以买康惠保保险？	可以。二者是互补关系，并不冲突。通常情况下，社保是基础，可以为人们提供基本的保障，而商保则针对各类比较复杂的问题，比如说重大疾病有着重要影响，而且还可以提前给付。
家里有点闲钱，想要给孩子买保险，买什么样的好？	首先社保肯定要买，其次买商业险作为社保的补充。商业险可以买意外险、医疗保险、健康险。至于保险的选择可以看看你孩子有多大，一般0--17的孩子可以考虑下保障比较全面的健康险，慧*安是保费便宜，是属于超百万保额的。
家里女宝宝已经五岁了，想买一款重疾险不晓得哪个好	给自己的孩子购买保险，关键是给孩子进行全面的保障，买重疾险大家可以考虑一下几点：1、保额充足，能够覆盖少儿重疾的综合支出，在特定疾病方便，保额最少不能低于50万2、保障全面，身为人母后对少儿高发常见疾病有一定了解，最好涵盖婴幼儿常见疾病，慧馨安就有50种疾病的保障。3、保费适宜，对于小孩子的保费支出不能成为家庭的负担。合适的保费，可以将结余资金分散到少儿教育、大人保险获得投资理财上更加灵活，既不影响家庭经济，同时也兼顾了孩子保障。
加装倒车影像，和法吗？出交通事故保险公司会给第三赔偿吗？	加装倒车影像合法。出交通事故保险公司会给第三赔偿。第三者责任险责任免除：保险车辆造成下列人身伤亡或财产损失，不论在法律上是否应当由被保险人承担赔偿责任，保险人均不负责赔偿：（一）被保险人及其家庭成员的人身伤亡、所有或代管的财产的损失；（二）本车驾驶人员及其家庭成员的人身伤亡、所有或代管的财产的损失；（三）本车上其他人员的人身伤亡或财产损失。下列情况下，不论任何原因造成的对第三者的经济赔偿责任，保险人均不负责赔偿：（一）地震、战争、军事冲突、恐怖活动、暴乱、扣押、罚没、政府征用；（二）竞赛、测试，在营业性维修场所修理、养护期间；（三）利用保险车辆从事违法活动；（四）驾驶人员饮酒、吸食或注射毒品、被药物麻醉后使用保险车辆；（五）保险车辆肇事逃逸；（六）驾驶人员有下列情形之一者：1、无驾驶证或驾驶车辆与驾驶证准驾车型不相符；2、公安交通管理部门规定的其他属于无有效驾驶证的情况下驾车；3、使用各种专用机械车、特种车的人员无国家有关部门核发的有效操作证；驾驶营业性客车的驾驶人员无国家有关部门核发的有效资格证书。（七）非被保险人允许的驾驶人员使用保险车辆；（八）保险车辆不具备有效行驶证件；（九）保险车辆拖带未投保第三者责任保险的车辆（含挂车）或被未投保第三者责任保险的其他车辆拖带。下列损失和费用，保险人不负责赔偿：（一）保险车辆发生意外事故，致使第三者停业、停驶、停电、停水、停气、停产、通讯中断的损失以及其他各种间接损失；（二）精神损害赔偿；（三）因污染（含放射性污染）造成的损失；（四）第三者财产因市场价格变动造成的贬值、修理后因价值降低引起的损失；（五）保险车辆被盗窃、抢劫、抢夺造成第三者人身伤亡或财产损失；（六）被保险人或驾驶人员的故意行为造成的损失。其他不属于保险责任范围内的损失和费用。
加入城镇职工医疗保险是否还应购买重大疾病保险	在投保了城镇职工医疗保险与重疾险是没有冲突的，如果选择重疾险投保，是对城镇医疗的一种补充。城镇职工基本医疗保险是为了补偿劳动者因疾病风险遭受经济损失而建立一项社会保险制度。通过用人单位和个人缴费，建立医疗保险基金，参保人员患病就诊发生医疗费用后，与医疗保险经办机构给与一定的经济补偿，以避免或减轻劳动者因患病、治疗等所承受的经济风险。而重大疾病险是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为保险对象，当被保人患有上述疾病时，由保险公司对所花医疗费用给予适当补偿的商业保险行为。根据保费是否返还来划分，可分为消费型重大疾病保险和返还型重大疾病保险。并且在选择商业重疾保险，被保险人可以根据自己的缴费能力选择保险金额，丰俭由人，量身定制，且理赔时不需要发票，不管治疗费多少，均按保额赔付。另外，商业保险的身故赔付往往可以解决被保险人家人的生活困境。
既然交强险有浮动费率的制度，那商业险有吗？	商业车险也有的。关于汽车商业险的费率在全国每个省都是不一样的，在同一地区，费率也会变化。一般1年、2-4年、4-6年、费率都不同。新车第一年的费率会比较高，2-4是相对比较优惠，4-6会再上涨，不同类型的汽车费率也不同。商业车险保费浮动比例与其他公司相比都是差不多的，一般销售保费浮动比例是这样的：上年赔款1次，保费打7折；上年赔款2次，保费打8折；上年赔款3次，保费上浮15%；上年赔款4次，保费上浮51%；上年赔款5次以上，保费上浮69%。该公司的有关人士表示，如果上年赔款次数超过了7次，续保时可能会遭拒。目前的研究意见规定中加大了车险保费与赔款记录相关系数的浮动区间，并与交通违章情况挂钩，若车主少违章少出险则保费最多可打5折，反之则保费最高可上浮至现行标准的4.5倍。
计划去欧*探亲，有没有适合的保险介绍下	您好，欧*还是有一定距离的，所以在行程安排上最好要足够妥当。HUTS保险中有专门针对欧*国家旅游风险特点定制的乐游全球（境外直付版）-慧择旅游保险钻石计划，可提供境外医疗直付，承保部分高风险运动，既往症急救补偿以及智能手机及平板保障，承保年龄也较为广泛。
计划端午准备去新*兰探亲，买什么保险比较好？	您好，HUTS保险的乐游全球（境外直付版）是专门针对境外游玩的保险。主要保障责任如下：意外身故及伤残、恐怖主义袭击身故(与主险累计赔付)、公共交通工具意外身故、残疾(与主险累计赔付)、海外自驾意外伤害(与主险累计赔付)、突发急性病身故保障、医疗补偿费用（含意外及突发急性病，门诊及住院）、提供境外医疗直付服务、恐怖主义袭击医疗补偿费用(不与医疗补偿费用累计赔付)、传染病强制隔离安慰津贴(300元/天,10天为限)、信用卡购物保障(免赔额损失金额的50%或人民币100元,两者以较高者为准)、个人及宠物责任、旅行保障自动延期(不可抗力)、高风险运动、境外旅行保障区域、紧急医疗运送送返、身故遗体运返费用(丧葬费用限2万)、亲属慰问探访费用补偿、安排未成年子女回国、绑架及非法拘禁(400元/天,30天为限）、旅行证件损失保障、个人随身财产(每件或每套行李限额1000元)、旅行期间家财保障、银行卡盗刷(不适用于未成年人)、ATM机提款抢劫、旅行目的地恶劣天气补偿(每天赔偿100元，以保额为限）。最为难得的是，该项保障有户外紧急救援。
计划端午节和男朋友自驾去九*山，买保险三天要多少钱？	您好，端午出行的人比较多，而且自驾存在一定风险，所以有保险意识还是很好的。考虑到价格以及保障内容等相关因素，您可以看看HUTS保险中的畅玩神州-慧择旅游保险计划三，适合驾驶私家车走南闯北国内旅游，自驾意外累计赔付,承保的范围也较为广泛，适合带家人出游，保障全面，三天仅需75元，性价比还是蛮高的。
集成吊顶代理加盟要什么条件？听说这个项目最近比较火	通过精品建材网的一些信息，我了解到赛华集成家居吊顶，其品牌和产品在国内市场具有较高知名度和市场占有率，已成为行业知名品牌和行业佼佼者，得到了行业内外和用户一致赞许和信赖。奥邦欧式、中式、现代、简约四大风格的集成吊顶，以精致、时尚、经典的韵味誉满全国。友邦应用MSO模块化技术原创发明集成吊顶，不仅使厨卫吊顶实现了装饰美学的升级，同时也实现了电器功能模块的扩展和优化。具体什么条件可以到平台了解，每个品牌加盟的条件都不一样的，看自己符不符吧。
极短期意外伤害保险是多短,一两天吗？	极短期意外伤害保险可以是某一时刻、某一短时期内的意外保险，如乘坐火车、飞机、汽车、轮船等等发生在这一过程中的意外保险，当叫极短期意外险。以乘客人身意外险为例，其保险期限通常与乘坐车次挂钩，保单的有效期限为“从上车到下车”。保障的范围主要是出现意外伤害的情况，对于死亡的是给予20万的赔偿；要是出现需要治疗的就根据实际的情况进行治疗；而出现意外发生的救护费用在24小时内是合理的费用也是可以很好的保障；被保险人因意外伤害导致身故的，保险公司按实际支出给付丧葬处理费（包括运尸费、火化费、购买普通骨灰盒费用（以丧葬处理当地中等价格为准）；如就地安葬的，为墓穴、墓碑和灵柩的实际支出费用）及遗体遣返费（包括将遗体或骨灰运送回被保险人住所所在地的运输费用及灵柩费用）；被保险人因意外伤害导致住院治疗的，保险公司就其自此事故发生之日起180日内实际支出的合理且必要的医疗费用；因意外伤害导致住院的，自住院的第一天起每天给付。一般对于不足一年的极短期保险的费率计算，应当按照具体活动的风险等级进行分类计算，对于保险费率分别计算。
吉利相伴a款两全保险分红型包括里面有意外险吗	有意外保障，意外身故或全残保险金：（基本保额+累积红利保额）×2+终了红利。这是一款两全分红保险，投保年龄根据保险期限而定，比较灵活但承保范围相对比较窄，提供身故或全残保障以及满期保险金，保障功能与同类产品相当，该产品可以附加“吉利相伴”专属的附加住院费用（A、B款）医疗保险，增强其保障的功能。产品特色保额逐年递增：增额分红，利益逐年长大保障双倍身价：两倍保障，彰显更高身价保值增值稳健：双重分红，抵御通货膨胀保证满期领钱：满期领取，合理规划人生
基本医疗保险与大病医疗保险有什么区别	基本医疗保险与大病医疗保险都是以城乡居民为参保对象，两者并非等同，存在一定的区别和联系，基本医疗保险是社会保障体系中重要的组成部分，是由政府制定、用人单位和职工共同参加的一种社会保险。而大病医疗统筹制度则属于基本医疗保险的补充形式。首先，保障体系上，大病医保不设立最低缴费年限，必须每年缴费，不缴费不享受待遇。而基本医疗保险设立最低缴费年限，达到缴费年限（男25年、女20年）的，退休后不再缴费即可享受基本医疗保险待遇。其次，面对人群方面，大病医保是面对具有城镇户籍的、但没有工作的老年居民、低保对象、重度残疾人、学生儿童及其他城镇非从业人员。而基本医疗保险是面向所有工作单位或从事个体经济的在职职工和退休人员。最后，在缴费标准及保费来源方面，大病医保缴费标准总体上低于职工医保，在个人缴费基础上，政府会给予适当补贴。而基本医保是由用人单位和职工个人共同缴纳，不享受政府补贴。
基本险与外来务工险的区别	外来务工人员与城镇职工一样，用人单位都应当与其建立劳动关系、签订劳动合同，并出面为其办理参加养老保险手续。不同的城市政策不一样，比如深户必须全部保障要求买，医疗必须是综合医疗；外来务工人员保险可以是农民工医保或城镇医保的住院医疗保险。基本养老保险与失业保险、基本医疗保险、工伤保险、生育保险等共同构成现代社会保险制度，并且是社会保险制度中最重要的险种之一。养老保险的缴费基数由统筹地政府按不低于当地职工最低工资标准的原则确定,外来务工者参保后，社保机构将按其缴费工资的11％建立社会养老保险个人帐户，外来务工者个人缴费全部计入个人帐户，其余部分从单位缴费中划入。个人财户储存额参考银行1年期居民定期存款利率计息，每年计息1次，息金转入储存额。外来务工人员和外来个体流动就业人员离开本市时，其养老保险个人帐户全部储存额（包括本金和利息）可以由本人选择以下任何一种处理方法。1、转移到其重新就业或户口所在地社保机构；2、保留在本市，待其符合领取基本养老条件时，按规定享受养老保险金待遇，按月领取养老保险金；3、一次性退还给本人，终止养老保险关系。
基本保险金额是什么意思	基本保险金额是保单上明确标注的金额，保险金额是能拿到的保险赔付金额，有些保险条款的基本保险金额和保险金额是一致的，有些条款的保险金额是以基本保险金额为单位计算的。基本保险金额和保险金额的区别比如中*人寿的康*终身保险就是这样，如果购买的基本保险金额是10万的话，那么大病的保险金额就是基本保险金额的2倍即20万；身故和高残的保险金额是基本保险金额的3倍即30万；中*人寿的瑞鑫两全保险也是这样，投保10万元的基本保险金额，那么大病提前给付的保险金额就是基本保险金额的3倍即30万，身故也是3倍30万，生存金给付是按基本保险金额计算的，每三年给付基本保险金额的8%，就是10万的8%，8000元。简单的可以理解为：基本保险金额是一个计算的数值，保险金额是一个理赔的金额。
基本保险金额是什么	基本保险金额是保单上明确标注的金额，保险金额是能拿到的保险赔付金额，有些保险条款的基本保险金额和保险金额是一致的，有些条款的保险金额是以基本保险金额为单位计算的。基本保险金额和保险金额的区别比如中*人寿的康*终身保险就是这样，如果购买的基本保险金额是10万的话，那么大病的保险金额就是基本保险金额的2倍即20万；身故和高残的保险金额是基本保险金额的3倍即30万；中*人寿的瑞鑫两全保险也是这样，投保10万元的基本保险金额，那么大病提前给付的保险金额就是基本保险金额的3倍即30万，身故也是3倍30万，生存金给付是按基本保险金额计算的，每三年给付基本保险金额的8%，就是10万的8%，8000元。简单的可以理解为：基本保险金额是一个计算的数值，保险金额是一个理赔的金额。
机票已经退保了那退款什么时候退	一般三到五个工作日即可到款。航空意外险的退保一般可以通过电话直接进行退保。不过需要注意的是，如果航班因消费者个人原因退票或改签的，则相应的法律后果由个人来承担，保险公司不承担责任，可不予赔偿；如果因天气原因导致的航班取消，航空公司和乘客个人都无过错，在这种情况下，保险公司一般也不承担相应的赔偿责任。根据《合同法》、《保险法》规定，乘客购买了航空公司的机票，就与航空公司构成客运合同法律关系，随之购买的航意险属于客运合同法律关系的从合同，从合同是为主合同服务的，而且附属、从属于主合同而成立。若主合同因为不可抗力或其他因素解除，即乘客与航空公司解除合同，作为从合同的航意险没有任何意义，丧失了其存在的法律基础，随之解除，因此，这种情况之下，航班取消，保险公司也应当向消费者退还航空意外保险费。
机票退票险的理赔几天到账，怎么操作	机票退票险的理赔一般在7个工作日之内到账，不过不同保险公司理赔不一样，具体要根据情况来定。在办理机票退票保险理赔的时候，除了需要乘客出具航空公司的出票证明和乘客的身份证明外，事故证明材料由相关责任人或有关政府部门出具。像乘机人近亲属发生疾病或者死亡是由医院提供的，责任约定的地震，这些也是保险公司及政府有关公开的资料。只要适用于保险公司出具的这些保障范围，都可以申请全退的。
机票上的延误险申请理赔需要哪些手续	通常航班延误保险的理赔申请都不怎么复杂，通常需要提供以下材料即可：下载保险公司的索赔申请书，并按照要求填写并签名；被保险人的护照复印件（包含护照个人信息页、该次出入境记录页）；航空公司出具的延误证明（包含航班航次、延误原因、原定到达时间、实际到达时间等）被保险人的银行卡复印件（开户行和开户地不限，不建议提供比较冷僻的银行卡）；被保险人所乘坐航班的登机牌或行程单；电子保单打印件。很多延误险产品规定延误两小时以上就可以理赔航班延误险，但有些公司和产品规定要延误4小时甚至6小时以上。
机动车撞死人，责任对半，需不需要负刑事责任，如果责任对半，保险公司是不是只理赔一半？我的保险最高保	责任对半是不需要负刑事责任的，责任对半保险公司会在交强险和相关保险范围内进行赔偿。对于同等责任赔偿是首先车主人伤由对方交强险赔付，轻伤交强险赔付足够，若交强险赔付仍不足的差额由对方的三者险赔付，差额双方各赔付50%；双方车损问题采取交强险互赔，即我方车损2000元以内的损失由对方交强险承担，对方车损2000以内的损失由我方交强险承担，若有一方或两方车损都超2000，则由双方三者险赔偿双方车损2000以外的损失各自50%。
机动车撞伤人至骨折保险公司该怎么赔偿	交通事故赔偿是有标准的，因交通事故造成损失，肇事者向受害者、保险公司对承保车辆造成的损失进行赔偿所依据的标准，包括人身损害赔偿标准和财产损失赔偿标准。其中交强险的赔偿是对第三者造成损失的赔偿，在事故发生过程中，将实行交强险先行，商业三责险补充的原则。商业车险在扣除交强险赔偿金额后，对剩余理赔金额按照事故责任比例计算免赔率，最终确定相应理赔金额，但商业车险的理赔原则是有责赔付，无责不赔。根据《人身损害赔偿司法解释》第17条的规定，人身损害赔偿包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费。
机动车损失险是指什么，有必要购买吗	你好，机动车损失险指保险车辆遭受自然灾害（不包括地震）或意外事故，造成保险车辆本身损失，车子损坏等，保险公司对受保车辆进行理赔。与常见的三者险是相反的，主要保护车主的利益。通常情况下，车损险和三者险是车主购买最多的险种，如果经济许可，可以购买。
机动车商业保险里的系数指定驾驶员跟理赔有关系吗?	有一定关系。如果在事故发生时不是车辆保险指定驾驶员驾驶，很多保险公司会根据合同规定事故损失一部分的赔偿。车辆保险指定驾驶员是在投保时在车辆驾驶驾驶人员上有特定对象，只有指定的驾驶员驾驶车辆时出现事故才能按照合同的约定足额赔偿，如果是非指定驾驶员在理赔的过程中，是会导致保险公司最终的赔偿数额有所下降的情况出现。。不过对于指定驾驶员是有一定局限性的，因为这会要求投保人要对保险合同的条款有一定的了解和认识，并且能够根据自己的实际情况来进行选择是否需要指定驾驶员。
机动车全险发生交通事故并负全责对当事人有无损害	在发生交通事故以后，车主是全责，需要对对方的损失进行赔偿，如果发生受伤意外身故伤残等，在保险赔付以后不足部分需要车主进行补充赔偿。根据道路交通安全法等相关法律及最高人民法院司法解释的规定，首先由交警部门进行事故责任认定。由交强险承保的保险公司在第三者责任限额内赔偿，超额部门，再由对方根据责任认定情况赔偿。保险公司及对方需赔偿医疗费，误工费，住院护理费，住院伙食费，交通费。造成伤残的经伤残鉴定后根据残级确定赔偿伤残赔偿金，被扶养人生活费，精神损害赔偿金等
机动车强制保险最多能报销多少钱	交强险有责任赔偿的最高限额共计12.2万元。在被保险人对于交通事故的发生具有责任的情况下，交强险的赔偿标准具体如下：交通事故中造成第三方受害者死亡伤残的赔偿限额为11####元人民币；造成第三方受害者发生门诊可住院的医疗费用的赔偿限额为1####元人民币；造成第三方受害者财产损失的赔偿限额为2###元人民币。此外如果在交通事故中，被保险人对于事故的发生不具有责任，那么交强险赔偿标准则按以下限额来执行：事故造成第三方受害人死亡伤残的赔偿限额为11###元人民币；事故造成第三方受害人发生门诊住院的医疗费用的赔偿限额为1###元人民币；事故造成第三方受害人财产损失的赔偿限额为1##元人民币。
机动车碰到电动车怎样陪偿保险赔的的多	机动车碰到电动车以后，要及时报警定案、定损。根据交警出具的事故认定书，保险公司依据赔偿，所有后续赔偿及保险理赔都要看事故认定书。如果机动车是全责，首先会在交强险范围内承担，如果还投保商业险的话，再由商业险负担，最后还有剩余的部分自己承担，但是看对方伤情不严重的话，交强险基本够赔了。至于要承担的部分（不构成伤残的情况）：医药费、住院伙食补助费、营养费、护理费、误工费、交通费、财产损失。如果电动车有过错的话也要自担部分责任。而对于报警过后的事故责任认定书不服的，可以在三日内向上级部门申请复核。再根据责任划分和伤者的伤残等级以及户口性质和年龄等计算赔偿金额。
机动车没有买保险在路上行驶有罪吗	是违法行为，根据条例规定，中*人*共*国境内道路上行驶的机动车的所有人或者管理人应当投保机动车交通事故责任强制保险，不够买保险机动车肇庆违章交通事故责任强制保险的机动车不得上道路行驶。并且交警有权扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，处依照规定投保最低责任限额应缴纳的保险费的二倍罚款。因此，车主有必要购车保险，以免发生交通违章事故，也可以减轻车主经济负担，有可以保障车主生命安全，同时避免影响车主正常驾驶。
机动车辆保险与船舶保险以及航空保险的区别与联系	机动车辆保险就是车险，是以机动车辆本身及其第三者责任等为保险标志的一种运输工具保险。其保险客户，主要是拥有各种机动交通工具的法人团体和个人；其保险标的，主要是各种类型的汽车，但也包括电车、电瓶车等专用车辆及摩托车等。船舶保险是海上保险的一种，是以各种类型船舶为保险标的，承保其在海上航行或者在港内停泊时，遭到的因自然灾害和意外事故所造成的全部或部分损失及可能引起的责任赔偿。船舶保险采用定期保险单或航程保险单。其特点是保险责任仅以水上为限。这与货物运输保险可将责任扩展至内陆的某一仓库不同。航空保险是赔偿由飞行事故造成经济损失的保险业务。经营航空运输或其他航空业务的企业或个人向保险公司支付一定数额的保险费，即可在保险期内发生飞行事故遭受损失时得到经济赔偿。这三种保险的共同点都是以运输工具为主的保险，对在乘坐运输工具中发生意外伤害，造成经济损失和人身伤害的时候，可以获得经济赔偿。
机动车可以异地购买保险吗	理论上是可以的，现在我国的保险公司为了加强自己公司的竞争力度，在国家的各个城市都开设分公司，更是实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。但是，虽然异地投保可以规避保费上浮的问题，但是也存在着投保风险，比如按照规定交强险只能在指定的区域销售，如果通过相关渠道购买了异地的交强险保单，就违反了交强险条列的相关规定，将会导致保单无效，给日后出险理赔时带来隐患。
机动车交强险的投保义务人是谁？法理是什么？	在投保新车两轮摩托车交强险时因车主无驾驶证,保险公司拒绝办理合法吗?听说交强险保险公司无盈利,故用各种理由拒绝
机动车购买的交强险发生了交通事故但架驶员没有架照保险公司应赔偿吗	理赔。交强险的赔偿对车不对人，交强险是种社会保障，能够最大程度的使受害人得到相应的赔偿。无证驾驶机动车造成交通事故的，保险公司在强制责任险限额内均应当向受害人进行赔偿，驾驶人赔偿的，保险公司应当向驾驶人支付赔偿金。根据《交强险条例》第二十二条虽然规定了驾驶人未取得驾驶资格等情形下，发生道路交通事故造成受害人的财产损失，保险公司不承担赔偿责任，但并未免除保险公司的责任，保险公司对受害人负有垫付责任，保险公司赔偿后，可以向致害人追偿。
机动车第三者责任险可以承担自己的车辆维修费用吗	不承担，机动车第三者责任险是指保险车辆因意外事故，致使他人遭受人身伤亡或财产直接损失时，保险人依照保险合同的规定给予赔偿。现在所有的保险公司针对第三者责任险都有这几种不同的赔偿额度：5万元、10万元、15万元、20万元、30万元、50万元、100万元和100万元以上，且最高不超过5000万元。另外根据被保险车辆驾驶人在交通事故中的责任大小划定不同的免赔率。其中保险车辆驾驶人负全部责任的，事故责任免赔率20%；负主要责任的，事故责任免赔率15%；负同等责任的，事故责任免赔率10%；负次要责任的，事故责任免赔率5%。
机动车第三者责任险费率浮动制度有哪些内容？	机动车第三者责任险费率浮动在原则上是与行车安全相挂钩，如首次投保机动车第三者责任险费率为固定数额，若开车业绩良好，无违章无事故，其次年的机动车第三者责任险费率就可下降；反之，经常违章，次数又多，保险公司曾数次掏钱为其理赔，次年费率就要调高。对事故违章多的车辆上浮保险费，安全行车业绩好的车辆则下调保险费；无交通违章、无事故理赔的保险车辆，将得到基准费率较大幅度的优惠。而如果出现交通违章的种类，包括酒后驾车、闯信号灯、逆向行驶、无证驾驶、违章超载、超速、驾驶安全装置不符要求的车辆等，违章次数有多少，保险公司曾经理赔多少钱，理赔的次数。都是影响第二年的第三者责任险费率。
机动车第三者险可以报停么	可以报停，不过需要看保单内容的规定。一般可以选择保险到期第二年不续保，或者退保。如果不需要第三者责任险可以选择退保的方式。车险退保的一般程序主要是：第一步：向保险公司递交退保申请书。写一份申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，签上字或盖上章，把它交给保险公司的业务管理部门。第二步：由保险公司业务管理部门出具退保批单。保险公司根据退保申请书出具一份退保批单，上面写明退保时间及应退保费金额，同时收回您的汽车保险单。第三步：到保险公司财务部门领取应退保险费。拿着退保批单和您的有效身份证明，到保险公司的财务部门领回应退给您的保险费。退保需要提交以下材料：1、退保申请书：写明退保原因和时间，车主是单位的需盖章，是个人则需签字。2、保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。3、保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。4、被保险人的身份证明：车主是单位的需营业执照，是个人则需身份证。5、证明退保原因的文件：因车辆报废而退保，需提供报废证明。因车辆转卖他人而退保，需提供过户证明。因重复保险而退保，需提供互相重复的两份保险单。因对保险公司不满而退保，不需证明。
机动车玻璃划痕险什么意思？	您好，机动车划痕险指的是没有明显碰撞、车辆车漆表面单独受损进行索赔的险种；车身的剐蹭，无论是车与车之间，还是车与固定物体之间，基本都不属于划痕险范畴，要在车损险下赔偿。
机动车保险条例有哪些?	2015年机动车辆保险条例第一部分基本险基本险分为车辆损失险和第三者责任险保险责任第一条车辆损失险：（一）被保险人或其允许的合格驾驶员在使用保险车辆过程中，因下列原因造成保险车辆的损失，保险人负责赔偿：1．碰撞、倾覆；2．火灾、爆炸；3．外界物体倒塌、空中运行物体坠落、保险车辆行驶中平行坠落；4．雷击、暴风、龙卷风、暴雨、洪水、海啸、地陷、冰陷、崖崩、雪崩、雹灾、泥石流、滑坡；5．运载保险车辆的渡船遭受自然灾害（只限于有驾驶员随车照料者）。（二）发生保险事故时，被保险人或其允许的合格驾驶员对保险车辆采取施救、保护措施所支出的合理费用，保险人负责赔偿。但此项费用的最高赔偿金额以保险金额为限。第二条第三者责任险被保险人或其允许的合格驾驶员在使用保险车辆过程中，发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损毁，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人依照《道路交通事故处理办法》和保险合同的规定给予赔偿。但因事故产生的善后工作，保险人不负责处理。责任免除第三条保险车辆的下列损失，保险人不负责赔偿：（一）自然磨损、朽蚀、故障、轮胎单独损坏；（二）地震、人工直接供油、高温烘烤造成的损失；（三）受本车所载货物撞击的损失；（四）两轮及轻便摩托车停放期间翻倒的损失；（五）遭受保险责任范围内的损失后，未经必要修理继续使用，致使损失扩大的部分；（六）自燃以及不明原因产生火灾；自燃，即指保险车辆因本车电器、线路、供油系统、货物自身等发生问题造成火灾。（七）玻璃单独破碎；（八）保险车辆在淹及排气筒的水中启动或被水淹后操作不当致使发动机损坏。第四条保险车辆造成下列人身伤亡和财产损毁，不论在法律上是否应当由被保险人承担赔偿责任，保险人也不负责赔偿：（一）被保险人或其允许的驾驶员所有或代管的财产；（二）私有、个人承包车辆的被保险人或其允许的驾驶员及其家庭成员，以及他们所有或代管的财产；（三）本车上的一切人员和财产。第五条下列情况下，不论任何原因造成保险车辆的损失或第三者的经济赔偿责任，保险人均不负责赔偿：（一）战争、军事冲突、暴乱、扣压、罚没、政府征用；（二）非被保险人或非被保险人允许的驾驶员使用保险车辆；（三）被保险人或其允许的合格驾驶员的故意行为；（四）竞赛、测试、在营业性修理场所修理期间；（五）车辆所载货物掉落、泄露；（六）机动车辆拖带车辆（含挂车）或其他拖带物，二者当中至少有一个未投保第三者责任险；（七）驾驶员饮酒、吸毒、被药物麻醉；（八）驾驶员有下列情形之一者：1．没有驾驶证；2．驾驶与驾驶证准驾车型不相符合的车辆；3．持军队或武警部队驾驶证驾驶地方车辆；持地方驾驶证驾驶军队或武警部队车辆；4．持学习驾驶证学习驾车时，无教练员随车指导，或不按指定时间、路线学习驾车；5．实习期驾驶大型客车、电车、起重车和带挂车的汽车时，无正式驾驶员并坐监督指导；6．实习期驾驶执行任务的警车、消防车、工程救险车、救护车和载运危险品的车辆；7．持学习驾驶证及实习期在高速公路上驾车；8．驾驶员持审验不合格的驾驶证，或未经公安交通管理部门同意，持未审验的驾驶证驾车；9．使用各种专用机械车、特种车的人员无国家有关部门核发的有效操作证；（九）保险车辆肇事逃逸；（十）未按书面约定履行交纳保险费义务；（十一）除本保险合同另有书面约定外，发生保险事故时保险车辆没有公安交通管理部门核发的行驶证和号牌，或未按规定检验或检验不合格。第六条下列损失和费用，保险人不负责赔偿：（一）保险车辆发生意外事故，致使被保险人或第三者停业、停驶、停电、停水、停气、停产、中断通讯以及其他各种间接损失；（二）因保险事故引起的任何有关精神损害赔偿；（三）因污染引起的任何补偿和赔偿；（四）直接或间接由于计算机2000年问题引起的损失；（五）保险车辆全车被盗窃、被抢夺、被抢劫，以及在此期间受到损坏或车上零部件、附属设备丢失，以及第三者人员伤亡或财产损失。第七条其他不属于保险责任范围内的损失和费用。保险金额、赔偿限额和保险期限第八条车辆损失险的保险金额由投保人和保险人选择以下三种方式之一协商确定：（一）按新车购置价确定。新车购置价是指本保险合同签订地购置与保险车辆同类型新车（含车辆购置附加费）的价格。（二）按投保时的实际价值确定。实际价值是指同类型车辆市场新车购置价减去该车已使用年限折旧金额后的价格。折旧按每满一年扣除一年计算，不足一年的部分，不计折旧。折旧率按国家有关规定执行。但最高折旧金额不超过新车购置价的80%。（三）由投保人与保险人协商确定。但保险金额不得超过同类型新车购置价，超过部分无效。保险人根据保险金额的不同确定方式承担相应的赔偿责任。第九条第三者责任险的每次事故最高赔偿限额应根据不同车辆种类选择确定：（一）在不同*域内，摩托车、拖拉机的最高赔偿限额分为四个档次：2万元、5万元、10万元和20万元；（二）其他车辆的最高赔偿限额分为六个档次：5万元、10万元、20万元、50万元、100万元和100万元以上，且最高不超过1000万元。（三）挂车投保后与主车视为一体。发生保险事故时，挂车引起的赔偿责任视同主车引起的赔偿责任。保险人对挂车赔偿责任与主车赔偿责任所负赔偿金额之和，以主车赔偿限额为限。第十条在保险合同有效期内，被保险人要求变更合同内容时，应向保险人书面申请办理批改。第十一条保险期限为一年。除法律另有规定外，投保时保险期限不足一年的按短期月费率计收保险费。保险期限不足一个月的按月计算。保险合同解除时，按照《机动车辆保险费率规章》的有关规定退还未到期责任部分的保险费。赔偿处理第十二条被保险人索赔时，应当向保险人提供保险单、事故证明、事故责任认定书、事故调解书、判决书、损失清单和有关费用单据。第十三条保险人依据保险车辆驾驶员在事故中所负责比例，相应承担赔偿责任。第十四条保险车辆因保险事故受损或致使第三者财产损坏，应当尽量修复。修理前被保险人须会同保险人检验，确定修理项目、方式和费用。否则，保险人有权重新核定或拒绝赔偿。第十五条车辆损失险按以下规定赔偿：（一）全部损失保险金额高于实际价值时，以出险当时的实际价值计算赔偿；保险金额等于或低于实际价值时，按保险金额计算赔偿。（二）部分损失以新车购置价确定保险金额的车辆，按实际修理及必要、合理的施救费用计算赔偿；保险金额低于新车购置价的车辆，按保险金额与新车购置价的比例计算赔偿修理及施救费用。保险车辆损失赔偿及施救费用分别以不超过保险金额为限。如果保险车辆部分损失一次赔偿金额与免赔金额之和等于保险金额时，车辆损失险的保险责任即行终止。（三）施救的财产中，含有本保险合同未保险的财产，应按本保险合同保险财产的实际价值占总施救财产的实际价值比例分摊施救费用。第十六条保险车辆发生第三者责任事故时，按《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定，在保险单载明的赔偿限额内核定赔偿金额。对被保险人自行承诺或支付的赔偿金额，保险人有权重新核定或拒绝赔偿。第十七条第三者责任事故赔偿后，对受害第三者的任何赔偿费用的增加，保险人不再负责。第十八条第三者责任事故赔偿后，保险责任继续有效，直至保险期满。第十九条保险车辆、第三者的财产遭受损失后的残余部分，应协商作价折归被保险人，并在赔款中扣除。第二十条根据保险车辆驾驶员在事故中所负责任，车辆损失险和第三者责任险在符合赔偿规定的金额内实行绝对免赔率：负全部责任的免赔20%，负主要责任的免赔15%，负同等责任的免赔10%，负次要责任的免赔5%，单方肇事事故的绝对免赔率为20%。单方肇事事故是指不涉及与第三方有关的损害赔偿事故，但不包括自然灾害引起的事故。第二十一条被保险人提供的各种必要的单证齐全后，保险人应当迅速审查核定。赔款金额经保险合同双方确定后，保险人在10天内一次赔偿结案。第二十二条保险车辆发生基本险条款第一条列明的保险责任范围内的损失应当由第三方负责赔偿的，被保险人应当向第三方索赔。如果第三方不予支付，被保险人应提起诉讼，经法院立案后，保险人根据被保险人提出的书面赔偿请求，应按照保险合同予以部分或全部赔偿，但被保险人必须将向第三方追偿的权利部分或全部转让给保险人，并协助保险人向第三方追偿。由于被保险人放弃对第三方的请求赔偿的权利或过错致使保险人不能行使代位追偿权利的，保险人不承担赔偿责任或相应扣减保险赔偿金。第二十三条保险车辆发生基本险条款第一条列明的保险责任范围内的损失应当由第三方负责赔偿的，确实无法找到第三方的，保险人予以赔偿，但在符合赔偿规定的范围内实行5%的绝对免赔率。投保人、被保险人义务第二十四条投保人对保险车辆的情况应如实申报，并在签订保险合同时一次交清保险费。第二十五条被保险人及其驾驶员应当做好保险车辆的维护、保养工作，并按规定检验合格；保险车辆装载必须符合《道路交通管理条例》中有关机动车辆装载的规定，使其保持安全行驶状态。被保险人及其驾驶员应根据保险人提出的消除不安全因素和隐患的建议，及时采取相应的整改措施。第二十六条在保险合同有效期内，保险车辆转卖、转让、赠送他人、变更用途或增加危险程度，被保险人应当事先书面通知保险人并申请办理批改。第二十七条被保险人不得非法转卖、转让保险车辆；不得利用保险车辆从事违法犯罪活动。第二十八条保险车辆发生保险事故后，被保险人应当采取合理的保护、施救措施，并立即向事故发生地公安交通管理部门报案，同时在48小时内通知保险人。被保险人应在公安交通管理部门对交通事故处理结案之日起10天内向保险人提交本条款第二十条规定的或保险人要求能证明事故原因、性质、责任划分和损失确定的各种必要单证。第二十九条被保险人索赔时不得有隐瞒事实、伪造单证、制造假案等欺诈行为。第三十条被保险人不履行本条款第二十四条至第二十九条规定的义务，保险人有权拒绝赔偿或自书面通知之日起解除合同；已赔偿的，保险人有权追回已付保险赔偿。无赔款优待第三十条保险车辆在上一年保险期限内无赔款，续保时可享受无赔款减收保险费优待，优待金额为本年续保险种应交保险费的10%。被保险人投保车辆不止一辆的，无赔款优待分别按车辆计算。上年度投保的车辆损失险、第三者责任险、附加险中任何一项发生赔款，续保时均不能享受无赔款优待。不续保者不享受无赔款优待。上年度无赔款的机动车辆，如果续保的险种与上年度不完全相同，无赔款优待则以险种相同的部分为计算基础；如果续保的险种与上年度相同，但保险金额不同，无赔款优待则以本年度保险金额对应的应交保险费为计算基础。不论机动车辆连续几年无事故，无赔款优待一律为应交保险费的10%。其他事项第三十二条本条款不适用与深*市及仅在深*特*内行驶的同时挂深*、香*两地牌照的机动车辆。第三十三条被保险人在保险责任开始前，要求解除合同的，保险人应退还保险费，并按照《中华人民共和国保险法》的有关规定，扣减保险费金额3%的退保手续费。第三十四条合同争议的解决方式由被保险人与保险人约定从下列两种方式中选择一种：（一）因履行本合同发生的争议，由当事人协商解决，协商不成的，依合同约定提交仲裁委员会仲裁；（二）因履行本合同发生的争议，由当事人协商解决，协商不成的，依法向人民法院起诉第二部分附加险在投保了车辆损失险的基础上方可投保全车盗抢险、玻璃单独破碎险、车辆停驶损失险、自燃损失险、新增加设备损失险；在投保了第三者责任险的基础上方可投保车上责任险、无过失责任险、车载货物掉落责任险；在投保了车辆损失险和第三者责任险的基础上方可投保不计免赔特约险。附加险条款与基本险条款相抵触之处，以附加险条款为准，未尽之初，以基本险条款为准。全车盗抢险条款第一条保险责任（一）保险车辆（含投保的挂车）全车被盗窃、被抢劫、被抢夺，经县级以上公安刑侦部门立案证实，满三个月未查明下落；（二）保险车辆全车被盗窃、被抢劫、被抢夺后受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用。第二条责任免除（一）非全车遭盗抢，仅车上零部件或附属设备被盗窃、被抢劫、被抢夺、被破坏；（二）被他人诈骗造成的全车或部分损失；（三）全车被盗窃、被抢劫、被抢夺期间，保险车辆肇事导致第三者人员伤亡或财产损失；（四）被保险人因违反政府有关法律、法规被有关国家机关罚没、扣押；（五）被保险人因与他人的民事、经济纠纷而致保险车辆被抢夺、被抢劫；（六）租赁车辆与承租人同时失踪；（七）被保险人及其家庭成员、被保险人允许的驾驶员的故意行为或违法行为造成的全车或部分损失。第三条保险金额保险金额由保险人与被保险人在保险车辆的实际价值内协商确定。当保险车辆的实际价值高于购车发票金额时，以购车发票金额确定保险金额。第四条被保险人义务（一）被保险人得知保险车辆被盗窃、被抢劫或被抢夺后，应在24小时内（不可抗力因素除外）向当地公安部门报案，同时在48小时内通知保险人，并登报声明；（二）被保险人向保险人索赔时，须提供保险单、机动车行驶证、购车原始发票、车辆购置附加费凭证、车钥匙，以及出险当地县级以上公安刑侦部门出具的盗抢案件证明和车辆已报停手续。第五条赔偿处理（一）根据被保险人提供的索赔单证，保险人按以下规定赔偿：1．全车损失，按基本险条款第十五条第（一）项有关规定计算赔偿金额，并实行20%的绝对免赔率。但被保险人未能提供机动车行驶证、购车原始发票、车辆购置附加费凭证，每缺少一项，增加0.5%的免赔率；缺少车钥匙的增加5%的免赔率；2．符合本条款第一条第（二）项规定的损失，按实际修复费用计算赔偿，最高不超过全车盗抢险保险金额；3．被保险人索赔时未能向保险人提供出险地县级以上公安刑侦部门出具的盗抢案件证明及车辆已报停手续，保险人不负赔偿责任。（二）保险人确认索赔单证齐全、有效后，由被保险人签具权益转让书，赔付结案。第六条其他事项保险人赔偿后，如被盗抢的保险车辆找回，应将该车辆归还被保险人，同时收回相应的赔款。如果被保险人不愿意收回原车，则车辆的所有权益归保险人。车上责任险条款第一条保险责任投保了本保险的机动车辆在使用过程中，发生意外事故，致使保险车辆上所载货物遭受直接损毁和车上人员的人身伤亡，依法应由被保险人承担的经济赔偿责任，以及被保险人为减少损失而支付的必要合理的施救、保护费用，保险人在保险单所载明的该保险赔偿限额内计算赔偿。第二条责任免除由于以下原因引起的损失，保险人不负责赔偿：（一）货物遭哄抢、自然损耗、本身缺陷、短少、死亡、腐烂、变质；（二）违法载运或因包装、紧固不善，装载、遮盖不当造成的货物损失；（三）车上人员携带的私人物品、违章搭乘的人员或违章所载货物；（四）由于驾驶员的故意行为、紧急刹车或本车上的人员因疾病、分娩、自残、自杀、犯罪行为所致的人身伤亡；（五）其他不属于保险责任范围内的损失和费用。第三条赔偿限额车上承运货物的赔偿限额和车上人员每人的最高赔偿限额由被保险人和保险人在投保时协商确定。投保座位数以保险车辆的核定载客数为限。第四条赔偿处理（一）车上伤亡人员按《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定计算赔偿，但每人最高赔偿金额不超过保险单载明的本保险每座赔偿限额，最高赔偿人数以投保座位数为限。（二）承运的货物发生保险责任范围内的损失，保险人按起运地价格在赔偿限额内负责赔偿；（三）每次赔偿均实行相应的免赔率，免赔率及办法与基本险第二十条相同。无过失责任险条款第一条保险责任投保了本保险的机动车辆在使用过程中，因与非机动车辆、行人发生交通事故，造成对方人员伤亡和财产直接损毁，保险车辆一方过失，且被保险人拒绝赔偿未果，对被保险人已经支付给对方而无法追回的费用，保险人按《道路交通事故处理办法》和出险当地的道路交通事故处理规定标准在保险单所载明的本保险赔偿限额内计算赔偿。第二条赔偿处理本保险每次赔偿均实行20%的绝对免赔率。车载货物掉落责任险条款第一条保险责任投保了本保险的机动车辆在使用过程中，所载货物从车上掉下致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损毁，依法应由被保险人承担的经济赔偿责任，保险人在保险单所载明的本保险赔偿限额内计算赔偿。第二条责任免除（一）被保险人及其家庭成员的人员伤亡、财产损失；（二）驾驶员故意行为或车上所载气体、液体泄漏所造成的损失。第三条赔偿限额车载货物掉落责任每次事故的赔偿限额由被保险人与保险人在投保时协商确定。第四条赔偿处理本保险每次赔偿均实行20%的绝对免赔率。玻璃单独破碎险条款第一条保险责任投保了本保险的机动车辆在使用过程中，发生本车玻璃单独破碎，保险人按实际损失计算赔偿。投保人在与保险人协商的基础上，自愿按进口风挡玻璃或国产风挡玻璃选择投保，保险人根据其选择承担相应保险责任。第二条责任免除（一）灯具、车镜玻璃破碎；（二）被保险人或其驾驶员的故意行为，以及安装、维修车辆过程中造成的破碎。车辆停驶损失险条款第一条保险责任投保了本保险的机动车辆在使用过程中，因发生基本险第一条所列的保险事故，造成车身损毁，致使车辆停驶，保险人按以下规定承担赔偿责任：（一）部分损失的，保险人在双方约定的修复时间内按保险单约定的日赔偿金额乘以从送修之日起至修复竣工之日止的实际天数计算赔偿；（二）全车损毁的，按保险单约定的赔偿限额计算赔偿；（三）在保险期限内，上述赔款累计计算，最高以保险单约定的赔偿天数为限。第二条责任免除保险人对下列停驶损失不负责赔偿：（一）车辆被扣押期间的损失；（二）因车辆修理质量不合要求，造成返修期间的损失；（三）被保险人及其驾驶员拖延车辆送修或修复时间的损失；第三条赔偿限额赔偿限额以投保人与保险人投保时约定的赔偿天数乘以约定的日赔偿金额为准，但本保险的最高约定赔偿天数为90天。自燃损失险条款第一条保险责任投保了本保险的机动车辆在使用过程中，因本车电器、线路、供油系统发生故障及运载货物自身原因起火燃烧，造成保险车辆的损失，以及被保险人在发生本保险事故时为减少保险车辆损失所支出的必要合理的施救费用，保险人在保险单该项目所载明的保险金额内，按保险车辆的实际损失计算赔偿；发生全部损失的按出险时保险车辆实际价值在保险单该项目所载明的保险金额内计算赔偿。第二条责任免除对下列原因造成的损失，保险人不负责赔偿：（一）被保险人在使用保险车辆过程中，因人工直接供油、高温烘烤等违反车辆安全操作规则造成的损失；（二）因自燃仅造成电器、线路、供油系统的损失；（三）运载货物自身的损失；（四）被保险人的故意行为或违法行为造成保险车辆的损失。第三条保险金额由投保人和保险人在保险车辆的实际价值内协商确定。第四条赔偿处理本保险每次赔偿均实行20%的绝对免赔率。新增加设备损失险条款第一条保险责任投保了本保险的机动车辆在使用过程中，发生基本险第一条所列的保险事故，造成车上新增加设备的直接损毁，保险人在保险单该项目所载明的保险金额内，按实际损失计算赔偿。第二条保险金额保险金额以新增加设备的实际价值确定。第三条赔偿处理本保险每次赔偿均实行绝对免赔率，绝对免赔率按照基本险第二十条确定。第四条其他事项本保险所指的新增加设备明细表价格。不计免赔特约险条款只有在同时投保了车辆损失险和第三者责任险的基础上方可投保本附加险。当车辆损失险和第三者责任险中任一险别的保险责任终止时，本附加险的保险责任同时终止。第一条保险责任办理了本项特约保险的机动车辆发生保险事故造成赔偿，对其在符合赔偿规定的金额内按基本险条款规定计算的免赔金额，保险人负责赔偿。第二条责任免除对于个附加险项下规定的免赔金额，保险人不负责赔偿。
机动车保险合同由哪几部分组成	车辆保险合同就是投保单，投保单又称“要保单”或“投保申请书”，是投保人申请保险的一种书面凭证，通常是由保险人提供，而由投保人填写签字、盖章，它是保险合同的一个组成部分。投保单应填写的内容包括：(一)投保人—填写投保单位或个人的称谓，如单位全称或个人姓名。(二)厂牌型号—填写车辆的生产厂家或牌名及型号。(三)吨位或座位—货车填写吨位，客车填写座位，以车辆行驶证上核定的吨位或座位为准。(四)车辆损失险的保险金额—重置价值及第三者责任险每次事故最高赔偿限额—由保险双方协商确定。(五)费率—由保险公司业务人员协助填写。(六)保险期限—一般为12个月，不足一年的也可投保短期保险。车辆保险合同的特点主要有：(1)平等自愿原则。这是相对于国家强制而言的，以前有些地方利用行政权力推广第三者责任保险，这只是有关部门从社会稳定的角度出发，要求机动车主投保第三者责任保险，这种带有行政强制因素的第三者责任保险的营销模式，并不能改变第三者责任保险商业性的本质;被保险人和保险人的权利义务按照平等自愿原则，双方自由协商，保险公司按照市场规律自主经营、自负盈亏。(2)无赔款优待。机动车风险受驾驶员的主观影响程度较大，为了防范道德风险，鼓励被保险人谨慎行事，减少交通事故发生的概率，各国的保险公司都对一年内或连续几年内无交通事故记录的被险人在保险费给予一定的优惠。(3)第三者责任保险的保险金额与收费标准按风险概率等因素经过精算确定，投保金额由投保人自由选择，如现在保险公司的机动车第三者责任保险的保险金额就有5万元、10万元、20万元、50万元等多个档次供客户任意选择。
机动车保险到期多少日内免于处罚	机动车保险到期就等于无保险，机动车交通事故责任强制保险条例第三十九条：机动车所有人、管理人未按照规定投保机动车交通事故责任强制保险的，由公安机关交通管理部门扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，处依照规定投保最低责任限额应缴纳的保险费的2倍罚款。记住交强险一定要按时交纳，因为这个是法律法规规定必须购买的险种。商业险虽然不是必须买的，但是车主不买商业险开车上路还是有很大风险的，毕竟单靠一个交强险进行赔偿额度都是有限的。而且交强险只负责赔偿第三者的责任损失，自己车辆修复的费用交强险都不能予以理赔。根据规定，只要车主在一年内没有任何违规记录、出险情况以及理赔事项，车险续保，车主会获得10%-20%的交强险保费下调。
机场买的平安综合意外险保航班失事吗	可以报航班失事，航空意外险的保险期限从被保险乘客踏入保单上载明的航班班机的舱门开始到飞抵目的港走出舱门为止。它的保险责任是被保险乘客在登机、飞机滑行、飞行、着陆过程中，即在保险期限内因飞机意外事故遭到人身伤害导致身故或残疾时，由保险公司按照保险条款所载明的保险金额给付身故保险金，或按身体残疾所对应的给付比例给付残疾保险金。一般保险金额按份计算，保费每份20元，每份保额20万元。同一投保人最多可以买10份，即最高保险金额为200万元。保障时间是从意外伤害发生之日起180天以内。
货物运输保险费是怎么计算的？	运输保险费计算对损失赔偿金额的计算，应按全损、部分损失共同海损和费用损失等不同情况，采取不同的计算方法。投保人或被保险人应缴纳的保险费是以投保货物的保险金额为基础，按一定的保险费率计算出来的，其计算公式为：保险费=保险金额保险费率。货物运输保险费的计算主要有这几种：1、对全损赔偿金额的计算。进出口货物运输保险通常都是定值保险。被保险货物遭受全部损失(实际全损或推定全损)时，均以保险单载明的保险金额为准全额赔付。如保险合同是不定值保险，当发生保险责任范围内的实际全损或推定全损时，须按实际价值作为赔款计算的依据。如果出险时货物的实际价值高于保险金额，保险公司可按保险金额赔付;如实际价值低于保险金额，则按实际价值赔付。2、部分损失赔偿金额的计算。(1)数量损失的计算。保险货物中部分货物灭失或数量(重量)短少，以灭失或损失的数量(重量)占保险货物总世之比，按保险金额计算赔款。(2)质量损失的计算。保险货物遭受质量损失时，应先确定货物完好的价值和受损的价值。计算出贬值率，以此乘以保险金额，即可计算出赔款金额。
货物保险中，什么是代位请求赔偿权及其效力？	代位求偿权，又称代位追偿权、代位权或权利代位，是指因第三者对保险标的的损害造成保险事故的，保险人自向被保险人赔偿保险金后，依法享有的在赔偿金额范围内代位行使被保险人对第三者请求赔偿的权利。其实质是债权让与制度在保险法律关系中的应用，即保险事故发生后，被保险人对第三者有损害赔偿请求权的，该请求权在保险人履行保险赔偿金给付义务后，依法当然、直接地转移于保险人。根据我国保险法的规定，有关代位权的内容主要有以下几个方面：(1)保险人赔偿保险金时，可以相应扣减被保险人已经从第三者取得的赔偿金额，(2)保险人行使代位请求权只是在保险赔偿金的范围内，并不影响被保险人就未取得赔偿部分向第三者请求赔偿的权利;(3)保险事故发生后，保险人未赔偿保险金之前，被保险人放弃对第三者请求赔偿权利的，保险人不承担赔偿保险金责任;(4)保险人履行赔偿义务之后，被保险人放弃对第三者请求赔偿权的，该行为无效;(5)保险人一般不对被保险人的家庭成员和组成人员行使代位请求赔偿权;(6)由于被保险人的过错致使保险人不能行使代位请求赔偿权的，保险人可以相应扣减保险赔偿金。(7)投保人有协助保险人行使代位请求权的义务，即在保险人向第三人行使代位请求赔偿权时，被保险人应当向保险人提供必要的文件和所知道的有关情况，保险人应承担投保人为查明保险事故的有关情况所支付的必要的、合理的费用。
货车有贷款，保险必须要在车队上吗？	可以直接到保险公司去买。车险的购买原则一、优先购买足额的第三者责任保险所有的汽车保险险种第三者最为重要。毕竟，汽车毁了可以不开车，但是，他人的赔偿是免除不了的，购买汽车保险时应该将保持赔偿他人损失的能力放在第一位。否则，唯一可做的就是在事故出现后，先把房子卖掉，或者离婚保全财产。上述钻空子的前提是对方没有对的资产申请财产保全。所以，为了避免类似麻烦，还是把第三者险保足额。二、三者险的保险金额要参考所在地的赔偿标准全国各个地方的赔偿标准是不一样的，据汽车保险赔偿的最高标准计算，如果死亡1人，深*地*最高赔偿可达到150万元，北*地*最高可能也要80万元。举例来说：如果2008年交通事故付全部责任，死亡一人，死者30岁，北*城市户口，赔偿计算如下，估计需要60万元。上述三项加起来可能超过60万。如果是北*车主，建议看看自己的老保险单，如果是保险金额不足的，建议至少投保20万以上，有条件的投保50万，不要去节省第三者责任保险的钱。有的保险公司在投保超过50万，还拒绝保险呢。从这个角度看，就应该知道第三者责任险的要害了吧。
货车没年审吴保险怎么处罚	货车没有年审或者脱审的，处罚方式由以前的定额罚款变为递进式，即原来脱审一年之内交罚款1000元，现在脱审10天以上1个月以下为1000元，1个月到2个月为2000元，2个月到3个月为3000元。脱审时间越长处罚越重。而如果没有买保险，特别是交强险的话，交警将依法处以规定投保最低责任险额应缴纳强制保险额的两倍罚款;如果没随车携带保险标志，将面临被扣车及100元罚款。我们知道没有年审的车辆要通过补审恢复行驶证效力，行驶证不在审验有效期内的机动车发生交通事故除按上述处罚外，保险公司可以不予赔偿。三年没有参加年审，去补办就可以了，跟吊销驾照没有关系。
货车超载超速百分之五十出事故后保险公司如何理赔	车辆超载后发生交通事故，保险公司可以拒赔，但却不会一概拒赔，不过很多保险合同都会有约定，保险机动车违反《道路交通安全法》及其他法律法规中有关机动车装载的规定所导致的机动车损失，导致的人身伤亡，保险人不负责赔偿。不过交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。无论事故中被保险车辆有没有责任，交强险在责任限额范围内都予以赔偿，并且没有免赔额和免赔率。所以车主可以申请交强险理赔。保险公司申请赔偿保险金保险合同约定对于发生保险事故后保险公司根据标的的损失和损伤程度按照保险责任计算审核后给付的金额时，应当提供以下材料：（一）交强险保险单；（二）索赔申请书；（三）被保险人和受害人有效身份证明，被保险机动车行驶证和驾驶人的驾驶证；（四）公安机关交通管理部门出具的事故证明，或者人*法*等机构出具的有关法律文书及其他证明；（五）如果车主是根据有关法律规定选择自行协商方式处理交通事故的，应当提供依照《交通事故处理程序规定》规定的记录交通事故情况的协议书；（六）受害人财产损失程度证明，人身伤残程度证明、相关医疗证明以及有关损失清单和费用单据；（七）其他与确认保险事故的性质、原因、损失程度等有关的证明和资料。
货车被追尾保险怎么处理	汽车追尾的处理流程1、在道路上发生追尾事故，车辆驾驶人应当立即停车，保护现场。2、在道路上发生追尾事故，若未造成人身伤亡，当事人可自行协商处理损害赔偿事宜;若造成人身伤亡的，车辆驾驶人应当立即抢救受伤人员，并迅速报告执勤的交通警察或者公安机关交通管理部门。3、车辆发生交通事故后逃逸的，事故现场目击人员和其他知情人员应当向公安机关交通管理部门或者交通警察举报。4、发生事故后应当持续开启危险报警闪光灯，并在来车方向设置警告标志等措施扩大示警距离，必要时迅速报警。5、事故当事人之间对事故事实无争议时，在记录交通事故的时间、地点、对方当事人的姓名和联系方式、机动车牌号、驾驶证号、保险凭证号、碰撞部位，并共同签名后，撤离现场，自行协商损害赔偿事宜。当事人对交通事故事实及成因有争议的，应当迅速报警。
货车保了双重险理赔能给双重里赔吗?	不会的，汽车保险双重投保时不会给双重理赔的。根据《保险法》第56条约定“重复投保的投保人应当将重复保险的有关情况通知各保险人。重复保险的各保险人赔偿保险金的总和不得超过保险价值。除合同另有约定外，各保险人按照其保险金额与保险金额总和的比例承担赔偿保险金的责任。因此建议不要在两家保险公司投保同一险种的车险，重复投保是不能获得两倍的赔偿的。即使在两家保险公司投保了双份保险，保险公司也只会按照实际损失在保险责任内进行赔偿。建议不要浪费钱去重复投保。
慧择网与保险公司网站的服务区别	慧择网是经中*保*会批准，2006年就成立的互联网保险电子商务平台，慧择网是第三方保险平台，一站式保险服务平台，提供七十多家全*知名保险公司产品网上投保，为用户提供投保交易、风险评估、理赔协助等在内的一站式保险综合服务，以客户的需求为基础，为用户定制专属的保险方案。保险公司网站是该保险公司的所属网站，提供的产品为单个保险公司所销售的产品，以保险公司的产品为基础，销售给对应的人群。
慧择网买保险靠谱吗？不是骗人的网站吧？	慧择网是经中*保*会批准，2006年就成立的互联网保险电子商务平台，它是通过了保*会认证的具有网销资格的网络保险平台，不是骗人的。
慧择网零免赔额的百万医疗险和市面上热销的百万医疗险相比有何不同？	这款百万医疗险主要承保住院医疗、特殊门诊医疗这两大方面的风险,不仅仅是有0元免赔和高额赔偿的优势，另外这款产品不但承保了社保目录外用药，而且不设单项最高限额，可以实报实销，花多少报多少。
慧择说保险百年人寿定制的康惠保重疾险究竟怎么样	您好，康惠保条款保障100重疾30种轻症。轻症赔付25%。缴费方式也较为灵活，交费期间发生轻症，豁免保费，赔付轻症，利益不变。身故返现金价值等等。该有的保障基本都有了，不该有的“坑”也基本都规避开了。而且价格相对很实惠。承保1-6类职业，除了健康告知中提到的小部分不承保职业种类外，其余职业都是可以。
慧择的一起慧99医疗险的100%赔付靠谱么？	嗯嗯，可以的
慧择的huts旅游险都有些什么？可靠吗	你好，慧择HUTS保险里面有包含旅途的保险产品，比如说境内游（基础版）-慧择旅游保险计划三、乐游全球（境外直付版）-慧择旅游保险白银计划等等，主要是价格比较适合、保障还全面。最为重要的是，huts可以进行紧急救援，这对于旅游者而言是十分重要的。
慧择的HUTS保险中直升机救援什么情况下可以申请?	被保险人发生重大意外或突发急性病，病症符合救援条件且直升机满足适航条件时，救援机构将出动直升机将病人运送到距离事故现场最近的合作医院。1、发生重大意外或突发急性病急需空中救援2、所投保保险涵盖该紧急运送责任3、伤情符合救援要求且直升机适航
慧择的HUTS保险只是保国内的吗？	您好，并不是的。当前，HUTS境内旅行紧急援助服务已覆盖全国各省市，全球救援服务覆盖200个国家。
慧择的huts保险有除了紧急救援之外，有没有其他特点？	提供安全指引A、天气预报B、风险提示C、北斗盒子租/借服务
慧择的HUTS保险覆盖的范围多大？	HUTS境内旅行紧急援助服务已在国内覆盖各省市，全球救援服务覆盖达200个国家。目前慧择已与优普救援、美亚Tr#######rd、SOS等知名救援机构达成合作。
慧择保险的0免赔额百万医疗险“一起慧99”保意外吗？意外住院能理赔吗？	意外住院能赔。一起慧99主要承保住院医疗、特殊门诊医疗这两大方面的风险，也就是说，不管是因为疾病还是意外造成的住院费用，都是可以赔付的。不过，疾病会有30天的等待期，也就是购买生效后，过了30天发生的住院，才会理赔。
慧择huts保险对户外运动方面保不保呢	您好，同样是保障的，只要是慧择网旅游险的保障责任中含有“紧急医疗运送和送返”的，都是可以享受huts保险服务的。
慧择0免赔额的百万医疗险为什么这么火？	这主要是因为这款保险0免赔额，不设报销门槛，100%赔付，即使出现发烧感冒这样的小兵都可以报销。如果遇到重大疾病在一万之内的，很多产品会设置门槛，但是这款保险没有，所以出现重大疾病也不用担心。
慧馨安投保有犹豫期吗	有的，这款保险有15天的犹豫期。
慧馨安投保费率差别大吗	根据根投保人年龄、性别以及交费期限有关，一般女宝宝比男宝宝费率高，如0岁男宝宝趸交是130.4元，3年期交是43.7元，5年期交是27元；而0岁女宝宝趸交是131.6元，3年期交是44.1元，5年期交是27.2元。
慧馨安少儿重疾险跟其他公司的保险相比有什么优势	如果和随e保相比的话，基本保额提升到了60万，费率上要低20%左右，随e保的重疾是只有两种，慧馨安有八种。
慧馨安少儿险投保是不是男孩保费要便宜些	是的，保险费率根据根投保人年龄、性别以及交费期限有关，一般男宝宝比女宝宝费率低。
慧馨安少儿险等待期是多久	等待期为合同生效（或最后复效）之日起的180天，在等待期内被保险人由医院的专科医生确诊初次发生本合同所定义的任何一种或多种重大疾病或身故，本公司无息退还您累计交纳的保险费，同时本合同效力终止。被保险人因意外伤害导致发生保险责任，则无等待期。
慧馨安如果理赔过一次就不能再赔了吗	保险公司理赔流程各有不同，直接拨打保险公司电话咨询人工服务最准确
慧馨安保险对身故是怎么赔偿的?	被保险人因意外伤害或在等待期后因非意外原因导致身故，本公司给付身故保险金，其金额为本合同已交纳的保险费。
慧心安理赔流程麻烦吗？	不麻烦。首先要在第一时间通知保险公司。其次要提交理赔材料，一般是保险金给付申请书、保险合同原件、受益人的有效身份证件，等待保险公司审核，将在5日内作出核定，情形复杂的，在30日内作出核定。最后对属于保险责任的，保险公司在与受益人达成给付保险金的协议后10日内，履行给付保险金义务。
慧*安这个保险有纸质保单吗	本产品仅提供电子保单。基本保额30万及以上的客户若需要纸质保单,需要预约。
慧*安与一般健康险比亮点是什么？	1.保额破百万目前儿童重疾发病率逐年增加、医疗费用开支逐年上涨的情况下，购买儿童重疾时建议保额提至50万以上（医疗费用、后续护理费用和家长误工等费用），而慧*安将重疾保额上限提高至80万，且针对少儿高发的8八种重疾双倍给付（即限额提高到120万），避免家庭陷入因病致贫或因高昂的治疗费用延误或放弃治疗的怪圈。2.费用低于市场30%3.重疾病种更精准慧*安的重疾保障病种除保监规定的25种重疾之外，另外25种重疾中，有10种均为高发重疾，在少儿至成年阶段，疾病保障定位精准。4.定期重疾优势少儿重疾有它特定的范围，各种重大疾病的的发病概率在每个年龄段是不同的。对于保险公司来说，增加一项保险责任就要增加部分保费，因此少儿就应当购买少儿的重疾险。而慧*安是根据少儿成长特定、高发重疾而专门设计的定期重疾险，在费率性价比上、责任贴合度上更具优势，更能有针对性的满足少儿群体的需求。另外，将家庭财务分散到少儿教育、兴趣培养以及其他医疗储备上，则更为完善。
慧*安现在在哪里能投保找谁?	可以自己上网投保，现在上慧择网即可
慧*安提供双倍保额给付的特定重疾具体是哪些种类？	包括白血病、严重原发性心肌病、严重瑞氏综合征、溶血性尿毒综合征、重症手足口病、疾病或意外所致智力障碍、严重脊髓灰质炎、严重幼年类风湿性关节炎等这八种。
慧*安是哪个公司的保险？	这家产品是由安邦和谐健康保险公司承保，通过特别指定渠道进行销售.
慧*安是不是消费型的保险	是的，这款保险是消费型重疾产品，缴费期20年，保险期间30年，保额提升到60万。
慧*安*儿重疾险的特定重疾能赔付多*	保险公司理赔流程各有不同，直接拨打保险公司电话咨询人工服务最准确
慧*安*儿险对身故有赔偿吗	有赔偿，保险公司给付身故保险金，其金额为本合同已交纳的保险费。
慧*安*儿定期重疾是怎么理赔的	首先是报案您或被保险人应在知道保险事故发生之日起10日内通知本公司。如果您或受益人故意或者因重大过失未及时通知，致使保险事故的性质、原因、损失程度等难以确定的，我们对无法确定的部分，不承担给付保险金的责任。然后是准备材料必须要的材料是保险金给付申请书、保险合同原件、受益人的有效身份证件，其中在申请重大疾病保险金、少儿特定重大疾病保险金时，需要提供由医院的专科医生出具的诊断证明书，而申请身故保险金还需要提供公安部门、医院或依法有权出具死亡证明书的机构出具的被保险人死亡证明书、户口注销证明和民政部门出具的丧葬证明。最后是保险公司审核和给付保险公司在收到保险金给付申请书及合同约定的证明和资料后，将在5日内作出核定；情形复杂的，在30日内作出核定。对属于保险责任的，保险公司在与受益人达成给付保险金的协议后10日内，履行给付保险金义务。
慧*安*儿定期这个保险有什么特色？	这款定制产品按照0岁男孩子测算，缴费期20年，保险期间30年，保额50万的情况下，保费约510元，如此便宜的超百万保额的*儿重疾险，真正为更多普通家庭带去保障。慧*安*儿定期重大疾病保险的产品特色：一、重疾保额突破上限目前儿童重疾发病率逐年增加、医疗费用开支逐年上涨的情况下，购买儿童重疾时建议保额提至50万以上（医疗费用、后续护理费用和家长误工等费用），而慧*安将重疾保额上限提高至60万，且针对*儿高发的8八种重疾双倍给付（即限额提高到120万），避免客户陷入因病致贫或因高昂的治疗费用延误或放弃治疗的怪圈。二、费率更低，性价比之最与市面上热销的阳光随e保相比，从费率对比（以10万保额为例）可以看出：慧*安费率比随e保平均低20%左右，在5岁投保年龄，比随e保平均低30%左右。三、儿童专属定期重疾由于*儿重疾有它特定的范围，各种重大疾病的的发病概率在每个年龄段是不同的。对于保险公司来说，增加一项保险责任就要增加部分保费，因此*儿就应当购买*儿的重大疾病保险。而此款产品是根据*儿成长特定、高发重疾而专门设计的定期重疾险，在费率性价比上、责任贴合度上更具优势，更能有针对性的满足*儿群体的需求。慧择站在客户的角度，买重疾险的第一要素就是：保额充足。在客户预算是固定的前提下，肯定优选同类产品中保额更高、性价比更好的产品，慧*安在客户年缴保费500元，缴费20年，保障30年时可以将保额提高到50万，相比同类产品20万或者30万更具有优势。看完本文，您是不是对慧*安*儿定期重大疾病保险有了比较清晰的认识呢？总而言之一句话：在我们选择*儿重疾险产品的过程中，要了解产品核心特色才能帮助我们选择合适我们的*儿重疾险产品！
惠心安少儿险是不是越小投保越便宜	慧*安的投保年龄是0-17周岁，根据选择的保期和保额来确定保费。
惠*安的理赔材料要准备什么？	重大疾病保险金、少儿特定重大疾病保险金申请，由该项保险金受益人或其代理人填写保险金给付申请书，并须提供下列证明和资料：（1）有效的保险合同原件；（2）受益人的有效身份证件；（3）由医院的专科医生出具的诊断证明书（包括：完整病历、出院小结、病理组织检查、病理显微镜检查、血液检查、影像学报告、其他科学方法检验报告的病史资料及疾病诊断报告书）；（4）所能提供的与确认保险事故的性质、原因等有关的其他证明和资料。身故保险金申请由该项保险金受益人或其代理人填写保险金给付申请书，并须提供下列证明和资料：（1）有效的保险合同原件；（2）受益人的有效身份证件；（3）公安部门、医院或依法有权出具死亡证明书的机构出具的被保险人死亡证明书、户口注销证明和民政部门出具的丧葬证明；（4）所能提供的与确认保险事故性质、原因等有关的其他证明和资料。保险金作为被保险人遗产时，必须提供可证明合法继承权的相关权利文件。以上所有保险金申请，若办理人为委托代理人，需提供授权委托书、代理人有效身份证件。
惠*安的产品特色是什么	慧*安是一款少儿重疾险，相对随e保它的保额提升到了60万，对特定疾病保额能达到120万，但是年缴费相比同类保险要低30%左右，缴费20年保障30年，相当充足。
惠*安保费贵不贵？一年需要多少钱？	不贵，这款主要是保障少儿重疾的，保费一年在100块以内。而且相比较而言，比较实惠。投保慧馨安，保额是10万，保障期限是30年，20年交。那么，0岁男孩每天保费是100元，0岁女孩保费是102元，2岁男孩保费是89元，2岁女孩保费是92元，5岁男孩保费是84元，5岁女孩保费是88元。
回家发现后视镜撞坏了，只交了交强险，怎么能用保险修车？	有两点要注意的．第一点，只有交强险很显然是不能赔负的，因为交强险主要是第三者责任险，所以一定是要上商业险的，但是由于你的车已经有伤痕，所以建议你去4S店上保险，因为只有4S店是在知道你的车出了险也会照样给你赔负的，其他保险公司都是要看到你的车才会出保险单，4S店不用，但最好是去你购车的4S店，找当时卖给你车的销售顾问，我想他会给你一个满意的答复．第二点，在保险里面，车辆的出险是划分很详细的，但是由于你的车是后视镜破裂，所以在保险里面，单纯的后视镜的损坏是不于赔偿的，所以在你找到你的销售顾问之后，最好是让4S店给你做一个假现场，这样你就不用再掏钱了．很多的4S店都接到过这样的客户，没关系，不用着急，你的车不算什么大事故，但是可能要把你的新车再化伤一点了，因为要做假现场，不过你放心，按我说的去做，保证一分钱不用掏！呵呵～楼上的千万别胡交了，他和你的情况不一样，他只有交强险，他再撞了只能自己掏钱陪，交强险是一分钱也不会给他陪的！
换号退保要变更需要什么手续	必须的手续：1）投保人的退保申请书，被保险人要求退保的，应当提供经投保人书面同意的退保申请书。2）退保人提供的证明合同成立的保险单及最后一次缴费凭证。3）投保人的身份证明。4）投保人或被保险人委托他人代为办理的，应当提供投保人或被保险人的委托书﹑委托人的身份证。流程：1、申请办理退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，必须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取。2、投保人申请退保，合同生效满两年且缴费满两年，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值，投保人缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余保险费应当退还给投保人。
换城市工作,医疗保险是不是要重新缴纳	不需要，可以续交。根据《社会保险法》规定，个人跨统筹地区就业的，其基本养老保险关系随本人转移，缴费年限累计计算。个人达到法定退休年龄时，基本养老金分段计算、统一支付。具体办法由国*院规定。个人跨统筹地区就业的，其基本医疗保险关系随本人转移，缴费年限累计计算。职工跨统筹地区就业的，其失业保险关系随本人转移，缴费年限累计计算。不过转到所在工作城市继续交，两个城市之间有可能有差额要补，最好去所工作城市的社保局咨询。
划痕险一年能报几次划痕险最高赔付多少钱	1、您好，划痕险是车损险的附加险，即投保了机动车损失保险的，可投保划痕险，是不可单独投保的险种。2、划痕险的绝对免赔率为15%。如果不投保不计免赔险的话，这部分需要车主自己承担。3、划痕险的保险金额为两千元、五千元、一万元和两万元四种，具体的投保由车主和保险公司商定。在保险金额内，划痕险可以累计赔付，不限理赔次数，只要没有超过保险金额，保险公司都会赔。一旦保险期间累计赔偿金额达到保险金额，合同自动终止。如果划痕险的出险次数会算入当年的总出险次数中，下年保费会上涨。
划痕险和自燃险不计免赔整体购买是什么意思	车辆保险中的不计免赔险：是一种商业险（车损险或三责险）的附加险。不计免赔险作为一种附加险，需要以投保的“主险”为投保前提条件，不可以单独进行投保，其保险责任通常是指“经特别约定，发生意外事故后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险公司会在责任限额内负责赔偿”。不计免赔分为基本险不计免赔和附加险不计免赔两种：基本险不计免赔率特约条款经特别约定，保险事故发生后，按照投保人选择投保的商业第三者责任保险、车辆损失险或车上人员责任险的事故责任免赔率计算的，或按照全车盗抢险的绝对免赔率计算的，应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险人负责赔偿。基本险各险种的不计免赔率特约责任彼此独立存在，投保人可选择分别投保，并适用不同的费率。附加险不计免赔率特约条款经特别约定，保险事故发生后，按照投保人选择投保的附加险的事故责任免赔率和绝对免赔率计算的，应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险人负责赔偿。附加险各险种的不计免赔率特约责任作为整体存在，投保人不可选择分别投保。
华夏重疾保险一份要多少钱保费高不高	华夏重疾险有很多产品，不同的产品在选择的时候保费会有差异，另外个人的年龄、收入需求等等也决定保费不同，一般一份重疾险给孩子或者成人投保费用也不一样的。
华夏人寿的保险怎样小地方也能买到吗	投保容易理赔难”是很多人的感受，而造成这一问题的发生主要还是因为投保人缺乏对寿险理赔程序的了解。在寿险理赔环节中出现这样或那样的问题，让理赔难上加难了。但如果再申请寿险理赔的过程中，注意寿险理赔具体步骤，就会降低理赔的难度。第一，必须及时报案：保险理赔时的第一个环节就是报案。根据保险合同的规定，保险标的遭到损毁或发生保险事故时，投保人、被保险人、受益人及他们的委托代理人应当尽快通知保险公司，否则由此而造成的损失由受益人自行承担。一般情况下，投保人应在保险事故发生后10日内通知保险公司，但由于各个险种的理赔时效都不尽相同，所以一定要根据保险合同的规定及时报案，以防自己的利益遭到损失。若投保人是用口头通报的形式报案的，则事后须补填正式的出险通知单。报案时应详细说明下列问题：报案人及被保险人的基本情况，保险事故发生的时间、地点、原因、经过和结果等。第二，符合责任范围：报案后，保险公司或业务员会告知客户发生的事故是否在保险责任范围内。客户也可以通过阅读保险条款、向代理人咨询或拨打保险公司的热线电话进行再确认。保险公司只对被保险人确实因责任范围内的风险引起的损失进行赔偿，对于保险条款中的除外责任，如两年内自杀、犯罪和投保人和被保险人的故意行为，保险公司并不提供保障。第三，备齐所需单证：保险公司为防止有人提出无根据的或夸大的索赔，一定会要求被保险人在指定时间内提供损失证据并说明详细情节。不论是什么险种，受益人均需准备保险单正本、被保险人和受益人的身份证件(身份证、户口本军官证、士兵证均可)的原件及最近一次所缴保费的发票，若委托他人办理理赔手续的还需填写委托授权书。第四，准备医疗分割单：如果被保险人有基本医疗保险，社保已经给报销了一部分，那么需事先向保险公司出示由社保开具的医疗费用报销分割单，并注明所花费的医疗费用总额和社保已支付的费用，连同原始单据的复印件一起交给保险公司，保险公司将依据上述材料在医疗费用的剩余额度内进行理赔。第五，进行事故调查：资料收齐后，保险公司的理赔部门开始着手进行调查。保险公司也许要求客户配合公司进行调研，并提供附加材料和证据。如果投保人在投保时有隐瞒病史的带病投保或被保险人没有亲笔签名等情况，都会给理赔工作的顺利进行带来障碍。最后，保险公司将审核、计算、确定赔付金额，并通知客户前往领取保险金。[4]折叠材料寿险理赔需要分为健康险理赔、意外险理赔以及死亡理赔三种不同的理赔情况，具体问题具体分析，不同的理赔所需的材料也是不一样的。健康险理赔材料：保险公司指定或认可的医院出具的诊断证明，费用结算明细表，门、急诊病历，医疗费用原始收据等医疗资料;住院的话还需要住院小结。意外伤害理赔材料：(1)意外事故属于工伤或意外事故涉及公安、检察、法院等司法、行政机关工作的，要求提供相关的证明文件;(2)如若身故，尚需要有关部门出具的死亡证明。死亡理赔材料：(1)受益人户籍证明或身份证明(2)保险公司认可的医疗机构或公安部门出具的被保险人身故证明书(3)如被保险人被宣告死亡，受益人提供人民法院出具的宣告死亡判决书4)被保险人户籍注销证明、火化证明(5)保险公司所需的其它相关证明和资料，比如医院住院死亡的出院小结、抢救车死亡的抢救站相关抢救记录、门急诊病历等等。另外，总的寿险理赔需要提供以下必备材料：(1)保险金给付申请书由被保险人填写并签名；(2)被保险人身份证明文件；(3)保险单原件，包括最后一次交费收据。
华夏人寿常青树保障高吗给多大的人投保	这款保险不错，但属于2015代的产品，现在有2016代产品，具体可以百度鑫诚微财，点击第一个。
华夏马上赢产品好不好？适合四十岁人买吗？	该产品以电话营销为渠道进行购买，起点低，零压力，返还快，收益高，而且仅一单就保障终身。投保年龄适合0周岁（出生且出院28天）至60周岁（含）。因此四十岁是可以投保的，这款产品承保当日即刻领取年金的产品，年缴费1000元起，生存多久领多久，传承福及三代。这款产品的最低年缴费为1000元，缴费时间为十年，保障期间为终身保障，要求的投保对象年龄为0周岁至60周岁（含）。此外，该产品的投保人在承保当日就可以领取年金，其年金有身故、全残保险金和一项万能账户年金。
华夏旅游保险多不多？怎么买旅游险	华夏的旅游保险不算多，寿险、重疾险比较突出，不过在慧择上可以看看选择，旅游险在投保的时候，可以根据自己出行的目的地、时间来选择合适的产品，如果是境外旅游的话，还需要保障保单中有紧急救援这一项。
华夏福康惠保哪个好	您好，康惠保是百年人寿保险公司推出的一款重疾险产品。主要保障100种重疾以及50种轻症。保障年限可以选择至70岁也可以至终身；投保种类可以是独选重疾，也可以重疾轻症相结合。
华夏财富一号两全保险万能型c款的钱取不出来，怎么投拆	你好！可以先直接联系保险公司，看看具体的情况。
华夏保险交了一年的钱能退保吗	你好，无论什么保险，只要是过了犹豫期退保，都会承担一定损失的。您目前已经交了一年了，如果退保的话，会扣除一定保费的。需要提醒您的是，如果在保险设置的犹豫期内退保，比如说安邦长青树的犹豫期就是20天，在这20天内退保，是不扣除保费的，过了就要扣了。建议您，可以就您的情况联系下保险员，相互沟通解决。
华夏保险常青树怎么样	这款产品是长期健康保障产品，提供77种重疾+33种轻症疾病，轻症可累计赔付5次，多种交费方式可灵活选择。还是不错的值得投保的。具体想要购买投保，可以上我们的网站上选择。
华泰旅行保险适合现在去买吗	适合的，只要有出游的冲动，都应该提前做好保险的准备。特别是现在正值旅游季，去旅游选择合适的产品很重要。华泰旅行保险产品还有很多，一些境内或者境外的保险一经推出，便受到广大投保者的追捧，保障内容全面，理赔服务周到，如果您有境外旅游的打算，可以购买这一款旅游保险。
华泰出国保险有什么保障？出国旅游的时候买怎样？	现在大部分的商业意外险都是全球通用的，日过你之前购买过商业意外保险，看一下合同就知道了。
护理的反本型建康险是什么意思	返还型健康险即含蓄型保险，是指被保险生存至约定年限后，保险公司有返还所交保费或者合同列明的保险金额。若不幸罹患重疾，保险公司将给予赔偿。如果到期未发生理赔，那么保险公司将按照约定返还保费。在挑选此类返还型保险时，优先关注保障，其次注意返还额度。购买时需明确保障范围，查看是否包含常见的重大疾病。此类保险的重疾呵护，一般是通过提前给付方式实现的，需要明确给付额度以及给付方法。此外不同产品到期返还额度有所不同，在投保前需要询问清楚，返还比例越大越划算。
护工费是由保险公司出还是由用工单位出	保险公司不赔护工费，保险公司根据合同约定，给予报销医疗费用，工伤100%由单位承担所有医疗费用和护理费用。保险公司的角色是这样的，单位买了保险之后，在员工出险后拿相关的单据可以找保险公司报销，有些不可以报销的，但是是在劳动法规定必须由单位承担的，单位也必须额外给付相关费用，护工费就是属于这个保险公司不可以报销的范畴的，但是可以找单位报销。工伤护理费的给付，在定残之前由单位按照实际支出承担责任，具体标准参照《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》的有关规定，即护理人员有收入的，参照误工费的规定计算；护理人员没有收入或者雇佣护工的，参照当地护工从事同等级别护理的劳务报酬标准计算。工伤护理费在定残之后，并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。生活护理费按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50％、40％或者30％。如果工伤是由第三人造成的，则同时可以要求第三人赔偿护理费，具体标准按《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》的规定计算，护理人员有收入的，参照误工费的规定计算；护理人员没有收入或者雇佣护工的，参照当地护工从事同等级别护理的劳务报酬标准计算。护理人员原则上为一人，但医疗机构或者鉴定机构有明确意见的，可以参照确定护理人员人数。护理期限应计算至受害人恢复生活自理能力时止。受害人因残疾不能恢复生活自理能力的，可以根据其年龄、健康状况等因素确定合理的护理期限，但最长不超过二十年。
户外运动保险和普通旅游险对比有哪些不同	（1）保障范围上，户外保险是一种专项的意外保险产品。户外保险主要针对于危险性比较高的一些户外运动，如：滑雪、滑水、潜水等。旅游保险是针对出国旅行途中可能发生的各种意外（除疾病、外科手术、自杀、战事变乱、职业性运动竞赛与故意行为外）所导致的一切意外死伤事故所做的保障，一般皆可获得保险公司理赔。其特点是保障旅游安全，责任全面，保障高。旅游保险主要产品：游客意外伤害保险、旅游人身意外伤害保险、住宿游客人身保险、旅游救助保险和旅游求援保险，其中前三种为基本保险。（2）户外运动保险，亦称户外保险，是保险公司专门针对爱好户外运动的人士设计的保险类型，主要为户外运动爱好者提供户外活动时的意外伤害以及救援等保障，保障其在从事户外活动时的安全风险，比如说众行天下户外运动保险。（3）户外运动保险是短期旅游意外保险的一种特殊形式。户外运动保险，由于是专门针对保障设计，除具有一般旅游意外保险的基本特点外，还具有保障范围精炼、保险期限与金额灵活、投保范围广等特点。
户外探险前买了huts保险，迷路了可以申请救援吗	可以。出现失踪、迷路、轻伤被困事件等，说明达到1级事故，即可启动第一现场救援。
户口在四*人在昆*可以买社区医保吗	户口在四*人在昆*可以买*区医保，在异地办理医疗报备的程序是：1、领取或在*保网站上下载《市基本医疗保险异地工作、居住人员情况申报表》（以下简称《申报表》）；2、按规定填写，并经外地*会保险（医疗保险）经办机构盖章认定的《申报表》；3、将填好后《申报表》拿回分工负责的*会保险经办机构审核，并进行确认。须办理省内异地就医卡的，经审核确认后凭《申报表》到市*保*心稽核科进行登记，然后到*保卡管理科办理全省异地联网卡的制卡手续；4、办理报备后参保人员的个人*会保障卡不能在使用；参保人员回到须在就医的，应到市*保机构取消医疗报备，从次日起其个人*会保障卡方可在定点医疗机构使用；5、医疗报备实行有变动就报，未变动就不报的原则。
户口在梅*,东*买商业保险,可以吗	可以的，现在正规的保险公司都是全国通网的。在异地购买商业险需要的材料：本人身份证及复印件；银行卡及复印件等。在保险公司购买商业险的流程：客户提出保险意愿，保险公司制作建议书；客户同意后，填写投保单，客户如实告知身体状况和经济状况递交投保单；保险公司审核，保险公司同意承保，扣保险费；出具保险合同，客户签收保险合同；保险公司电话回访，客户表示知道保险的各种利益，完成。
户口在河*能在山*办医保吗	户口在河*可以在山*办医保，对于外地户口人群办理医保可以自己去社保服务网点办理，也可以让用人单位社保经办人代办。非本地户口人群在办理医保的时候，可带身份证到居住地社区申请参保，然后到相关银行缴纳城镇居民医疗保险费，带缴费单到居住地区社会保险中心办理医保卡。在异地参保后，不能再在原籍缴纳新农合或城镇居民医保费。在办理医保卡后需要进行激活，可携带身份证、社保卡到就近的定点药店进行医保功能激活，初始密码为12##56，需强制修改为六位数字密码即为激活。激活金融功能请按照相应银行规定修改金融帐户初始密码。
户口迁出合作医疗怎么交法	新农合一般只能原籍缴纳，如果户口迁出，仍然是农村户口，可以在所在地进行办理，如果迁至城镇，户口变成非农，那么，可以办理城镇医疗保险。如果办理城镇医保，办理人可以持户口簿、身份证（原件和复印件）、3张1寸彩色照片，到区市民服务中心办理城镇居民基本医疗保险。缴费的金额各地会有所差异，具体咨询社保机构。参保交费后次月1日，即可享受医保待遇。参保人每年需续缴保费，缴纳时间为每年一月份。
户口不在本地如何办医疗保险	户口不在本地可以办理医保，通常都是以单位名义进行办理。医疗保险分两种办理方式，一种是单位办理，还有一种是个人办理。医疗保险制度通常由国家立法，强制实施，建立基金制度，费用由用人单位和个人共同缴纳，医疗保险金由医疗保险机构支付，以解决劳动者因患病或受伤害带来的医疗风险。参保职工所需材料：1、未参加过社会保险人员：需提供本人身份证复印件；2、本市参加过社会保险人员：需持社会保险转移单或转移证明，并带医疗手册办理续保手续；（注：在外省市参加过社会保险的人员需具有本市城镇户口，方可转入）3、本市农民工、外埠城镇工、外埠农民工人员需提供户口簿首页及本人页复印件。因特殊原因无法提供户口簿复印件，需单位提出申请并加盖公章和本人签字。
户口本上有几人就要交城镇医保吗	看个人的意愿，城镇医保都是按个人来缴，如果这一年没有买医保就不享受医保待遇，买了才会享受医保待遇。城镇居民医疗保险的办理流程：经办部门：到参保所在地社保局关系股或劳动保障所办理。填写表格：《惠州市城镇居民基本医疗保险增（减）申请表》一式二份。业务办理完毕，经办人员打印《惠州市城镇居民基本医疗保险减员校对表》当场交给申办人，申办人如发现有错漏的，请在五个工作日内到经办部门纠正，逾期不办的视作无误处理。当月25日前申报的业务，次月起生效，已缴纳的医疗保险费不予退还。
互碰自赔是用商业险赔偿，还是交强险赔偿	互碰自赔可以先用交强险赔付，然后再进行商业保险的赔偿。所谓“互碰自赔”，即对事故各方均有责任，各方车辆损失均在交强险有责任财产损失赔偿限额2000元以内，不涉及人伤和车外财产损失的交通事故，可由各自保险公司直接对车辆进行查勘、定损。但须交警认定或当事人根据出险地关于快速处理的规定自行协商确定双方均有责任，以及当事人需同意“互碰自赔”处理办法。不过互碰自赔的赔偿是有条件的，必须同时满足：“多车互碰、有交强险、只有车损、不超2000、都有责任、各方同意”。而如果损失金额超过2000元的事故，要按一般的理赔方式处理。所以各自车主要及时向自己的保险公司报案。
互联网保险真的比传统保险有优势吗？	各有利弊，以后车险会基本被互联网替代，但人寿保险是不行的，他们过于复杂专业，需要找专业的代理人进行转业指导才能做到投保到位
互联网保险需要牌照么？	互联网保险需要牌照。互联网保险牌照是依据保*会2015年7月22日颁发的《互联网保险业务*管暂行办法》而来的。互联网保险牌照分为两种。一种是保险机构（含保险公司和保险专业中介机构）依托互联网和移动通信等技术，通过自营网络平台订立保险合同、提供保险服务。自营网络平台应具备下列条件：具有支持业务运营的信息管理系统，实现与保险机构核心业务系统的无缝实时对接；完善的互联网信息安全管理体系；互联网行业主管部门颁发的许可证且网站接入地在境内；健全的互联网保险业务管理制度和操作规程等。另一种是第三方网络平台在互联网保险业务活动中，为保险消费者和保险机构提供网络技术支持辅助服务。第三方网络平台应具备下列条件：具有互联网行业主管部门颁发的许可证且网站接入地在境内；可靠的互联网运营系统和信息安全管理体系；能够完整向保险机构提供开展保险业务所需的身份信息、账户信息以及投保操作轨迹信息等。保险机构自营的网络平台要想拿到互联网保险牌照，应具备下列条件：具有支持业务运营的信息管理系统，实现与保险机构核心业务系统的无缝实时对接；完善的互联网信息安全管理体系；互联网行业主管部门颁发的许可证且网站接入地在境内；健全的互联网保险业务管理制度和操作规程等。
互联网保险推广平台需要到保*会申请吗	需要到保*会申请互联网保险牌照，互联网保险牌照是依据保*会2015年7月22日颁发的《互联网保险业务*管暂行办法》而来的。第三方网络平台在互联网保险业务活动中，为保险消费者和保险机构提供网络技术支持辅助服务。第三方网络平台应具备下列条件：具有互联网行业主管部门颁发的许可证且网站接入地在境内；可靠的互联网运营系统和信息安全管理体系；能够完整向保险机构提供开展保险业务所需的身份信息、账户信息以及投保操作轨迹信息等。企业要获取互联网保险牌照，最快捷的办法便是通过收购持有牌照的公司股权。因此，经常可以看到市场上的兼并收购信息报道，其中绝大多数为股权收购。如何才能实现预期的牌照收购目的，这取决于企业与被收购企业之间的资源整合。在收购中，这体现为收购方案的制订与执行。
互联网保险和传统保险的区别在哪里	互联网保险业务和传统保险业务都是保险业务，核心是一样的，只是保险业务的不同渠道。互联网保险是新兴的一种以计算机互联网为媒介的保险营销模式，有别于传统的保险代理人营销模式。互联网保险是指保险公司或新型第三方保险网以互联网和电子商务技术为工具来支持保险销售的经营管理活动的经济行为，说白了，就是在网上点点鼠标就可以买保险了。而传统保险业务，上门面对面讲解的保险业务，主要针对于寿险，健康险，高端医疗，养老，教育等方方面面。传统保险业条，因为有人的因素存在，人者见仁，智者见智，规划起来需要更强的专业性。保险公司同样能从互联网保险中获益多多。首先，通过网络可以推进传统保险业的加速发展，使险种的选择、保险计划的设计和销售等方面的费用减少，有利于提高保险公司的经营效益。
互联网保险对传统保险销售带来哪些影响	互联网保险对传统保险销售带来的影响有：对保险经营观念的颠覆互联网对保险行业最大的颠覆，是从“客户思维”到“用户思维”的改变。传统“客户思维”模式下，保险公司运用4P营销理论，将公司产品推销给消费者，关键因素是产品包装、价格优势、渠道实力和促销策略等。而在互联网时代，由于信息量大，信息流动快，能最大程度消除信息不对称，信息不对称被加速打破后，消费者购买决策过程发生巨大变化，消费者拥有了更多的知情权和选择权，买卖双方权力将发生转移，促使行业加速进入用户主权时代。“用户思维”模式下，个性化的产品、极致的消费体验、简约的形式、跨界的资源整合以及大数据的分析运用等能力，成为竞争的关键。对行业销售入口的冲击保险销售是对具有同样风险特征的个体聚合的过程。对个体的不同定义方式，派生出了营销、直销、代理等不同销售渠道。而互联网天生就是“连接”、“聚合”的途径，可以很容易克服空间上的限制，将人群风险特征进行无限细分，充分利用小众人群的“长尾效应”，组合成个性化的“团单”进行承保。在此背景下，决定业务量的将是互联网平台的流量。传统模式下，依靠网点数量和人力规模进行一对一营销的传统优势，由于成本较高，必将受到一定的削弱和冲击。对保险市场边界的扩展互联网保险将从三个方面扩展保险的边界：一是互联网带来新的经济、生活方式，其中蕴含的新风险派生出的新的保障需求，如网购退货险、盗刷险等；二是大数据技术提升行业风险定价与管理能力，从而将以前难以有效管理的风险纳入承保范围，如高温险、雾霾险、赏月险等；三是借助互联网强大的客户聚集能力，发挥“长尾效应”，将保险期间碎片化、保费碎片化，使得以往不具有高额投保能力的客户纳入被保人群，如一元“关爱险”等。对行业服务要求的改变“用户主权”形势下，消费者借助全新的信息环境，依据用户评价、亲友推荐、专家评论等信息，可以更为精确地预测目标产品或服务的实际体验品质。此背景下，能否开发更加个性化和按需定制的产品，能否建立超过消费者预期的极致体验，将成为制胜根本，必将促使保险行业更加注重服务品质，更为关注消费者个性化需求。对运营流程革新的挑战随着互联网对保险全产业链的渗透，为保持竞争优势，保险公司将不断加大运营全流程改造力度：一是行业外包将加快发展，保险公司收缩日常活动范畴，集中内部资源聚焦在风险管理、客户服务及资金运用的核心领域；二是核心业务流程网络化自助服务水平不断提高，在提升运营效率的同时迎合客户消费习惯的改变；三是运营成本受到严格管控，节省下来的成本转变为产品费率的下降回馈给客户，导致固定资产成本、人力资源投入等大幅减少，万元标准保费的运营成本高低成为竞争的一个重要能力。
湖*省的车在贵*平*可以买车险吗	在理论上是可以的，目前国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是对于车险异地投保，不仅保监会对此种做法明令禁止，而且还存在不小的风险。选择在异地投保还会存在这些风险：一是交强险按照规定只能在制定区域销售，如果在本地通过相关渠道购买异地交强险保单就违反了交强险条列的规定，导致保单无效。二是异地投保理赔时也需要到外地办理。虽然目前有很多保险公司已经全国联保，但事实上，即使是同一保险公司内的不同分公司之间的竞争也多过合作，不少分公司宁可提高查勘成本，委托公估公司查勘事故车辆，也不愿与兄弟公司展开业务联系。这就造成了车主在报案理赔时的麻烦。特别是出现理赔纠纷时，更加大了客户理赔的成本和理赔难度。
湖*如何办理个人社保	社保是通过国家立法形式，强制实施的保险制度，费用由国家、单位和个人共同负担，实行社会互济，保障劳动者能够获得补偿和帮助的社会保障制度。办理个人缴费需携带的证件材料：首次参保的，携带户口本原件及复印件、居民身份证原件及复印件(A4纸)和近期一寸免冠照片1张。续接缴费的，携带户口本、居民身份证原件、《职工养老保险手册》等相关材料。个人缴费人员办理申报缴费或办理社会保险关系转移时间为每月26日至次月15日(遇节假日不顺延)。对于原在用人单位参保缴费的人员在办理个人缴费后，其养老保险、医疗保险缴费年限和个人账户储存额，与其原来在用人单位的缴费年限和个人账户储存额合并计算。个人参加社会保险，就应当按照自由职业者参加社会保险的办法执行，自由职业者，只能参加养老保险和医疗保险.养老保险和医疗保险的缴纳，带上本人的身份证、失业证和2张1寸照片，到当地的社保中心的营业窗口办理养老保险。
湖*的生育保险能不能在湖*用	湖*的生育保险可以在湖*报销，只要参保人员从缴费的次月起，连续缴费满10个月（部分地区略有出入）后、并且在办理生育津贴时仍在正常参保状态的参保人员。生育保险异地报销流程：（1）女职工携带资料提出报销申请;（2）医疗生育待遇审核部门（一般是社保中心）进行审核;（3）审核通过后，审核部门下发女职工办理凭证;（4）女职工持办理凭证到银行领钱。生育保险异地报销所需手续：（1）计划生育证（2）出生证（3）本人身份证（4）独生子女证（5）医疗费用发票（6）出院小结（7）《企业职工产假规定》（8）《企业职工生育保险待遇申请表》（9）剖腹产，发票金额超过5000元;顺产，发票金额超过3000元;流产，金额超过300元，这三种情况都需提供医院的复印盖章医嘱单和汇总医疗费清单;（10）如果是人工流产，需带围产期门诊病历、医嘱单、医疗费清单和计生部门核发的计划生育证;（11）如果父母都是独生子女，而夫妻双方没有办独生子女证，就需要提供父母双方的独生子女证。
湖*车损险中的基本保费是如何规定的?	车辆损失险保费＝（基础保费＋车辆购置价*费率）*优惠系数。这其中：基础保费和费率是中*保*会批准的，车辆购置价是根据实际车型确定的，优惠系数是各家保险公司根据车辆上年度的理赔情况及保险公司车险承保政策自己制定的。车辆购置价是指购买汽车时候的实际价格，这个价格跟车主购买的车型品牌等都有关，按照车辆的实际购入价格可以确定保额。一般来说保额都需要保满车辆的实际价格，不过，价格过高的话保额最多只能赔偿最高保额的价格而不会超过这个数值。最后是优惠系数，这个系数根据保险公司来定，保险公司考虑保险的情况和客户购买的情况，优惠多少都由保险公司进行定义。不过由于保险公司的不同，各保险公司的车辆损失险费率表也不同，如果车主想快速了解某家保险公司车损险的价格，可以随时随地打开其网上车险的车险计算器，按照提示输入必要信息，即可一分钟计算出准确价格。
呼*车在赤*上保险可以吗	呼*车可以在赤*上保险，在国内很多车险保险公司都已实现了全国通赔，如果车主在异地进行投保，当车主在实际使用地遇险后，可以走异地理赔的渠道，只要就近选择投保公司的任何一个通赔网点，都可以可享受查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。车险异地投保的好处主要是保险公司是查不到该车主上年度的理赔信息的。但是异地投保车险也是存在很多风险的，具体包括：一是交强险按照规定只能在制定区域销售，如果在本地通过相关渠道购买异地交强险保单就违反了交强险条列的规定，导致保单无效。二是异地投保理赔时也需要到外地办理。虽然目前有很多保险公司已经全国联保，但事实上，即使是同一保险公司内的不同分公司之间的竞争也多过合作，不少分公司宁可提高查勘成本，委托公估公司查勘事故车辆，造成了车主在报案理赔时的麻烦。
鸿运安行保险怎么样	平安鸿运安行保险是一个电销寿险，产品是根据人群来判断是否合适的，个人建议买保险就是要买终身保障的，像这种定期类的险种不适合普通大众的，但是还是不错的。关于这款保险的具体保障包括：交费期短保障期长：只需交8年保费，18年保障贴心伴随。超额返还财富积累：被保险人生存至保险期满或身故，合同有效给付所交保费108%，享受全方位意外保障的同时，更积累了一笔财富。双倍赔付安心驾驶：驾驶私家车期间不幸发生意外事故导致身故或伤残，可获两倍于基本保额的交通意外保障，安享无忧出行。住院保障长期承诺：意外引起住院，每年住院津贴给付天数最高可达90天，住院保障期长，信守18年不变的承诺。住院津贴轻松理赔：意外住院津贴理赔轻松，无需相关发票原件，提供住院证明即可，并且意外住院无需观察期和免赔期。交费灵活手续简单：提供月交、年交二种交费方式，可以灵活选择并合理安排保障计划，轻松拥有。
弘康人寿哆啦a保相对其他产品有什么优势?	您好，哆啦A保重大疾病保险相对其他产品保障的较为全面，涵盖105种重疾和55种轻症，而且重疾轻症均多次赔付，不限社保用药而且智能核保较为方便，功能更加的人性化。
弘康哆啦A保对疾病的保障责任是什么？	弘康的多倍保，重疾105种，分为4组，重疾最多赔付3次；轻症55种，分4组，赔付2次，每次额外赔付30%保额。有身故责任，可附加医疗险。最长可以选择30年缴费，可以缓解缴费的压力。
弘康哆啦A保的缴费年限是多久？	您好，缴费年限可以选择20年或30年，虽然可以选择缴费方式少了，是这款产品的劣势但同时也是这款产品的优势，比如55周岁的消费者也只能(可以)选择20年缴费，这在其他重疾险中是绝无仅有的；而且还增加了30年缴费的选择，这对于一般薪资家庭寻求高保障但保费预算有限也会有很大的帮助。
弘康的哆啦a保险最高续保到多少岁？	您好，这个最高可以到105岁的。您在购买的期间，还不限制社保用药的。
赫赛订在宁*居民医保如何报销	因为一般有正式医保卡时，在看病当时出示，医院收费处会直接与社保基金中心联网，实时报销，社保中心会将应报销费用转帐到医院，而只需要支付个人需要支付部分即可。而当时没有医保卡实时结算，只能自己先全额垫付医药费，只要带自己的医疗卡，和保留的所有发票和清单去社保中心前台申请办理，前台审完资料后会将报销费用直接转到医保卡账户，两三个工作日会到帐。
贺*人去桂*生孩子可以报生育险吗	生育险异地报销是可以的，参保人在异地生育所产生的医疗费用，可以回社保缴纳地按相关规定审核报销。生育险异地报销，涉及到待遇如何申领或支付，参保职工申领生育或终止妊娠待遇需提供的资料，参保职工申领计划生育手术待遇需提供的资料，诸如本人的身份证及复印件；代为申领，提交申领人身份证和委托书以及受委托人的身份证及复印件；结婚证及复印件等都需要带齐。生育险报销的项目是：1.生育生活津贴在生育或终止妊娠后90日内由生育职工本人或其书面委托人持规定材料到生育保险经办机构一次性申领。2.产前检查费由职工个人全额垫付，在生育或终止妊娠后90日内由生育职工本人或其书面委托人持规定材料到生育保险经办机构一次性申领。3.门(急)诊、异地及在非生育保险协议服务机构发生的医疗费用。参保职工生育、终止妊娠及治疗并发症、实施计划生育手术等发生的门(急)诊医疗费用或在异地及非生育保险协议服务机构就医发生的医疗费用，先由个人全额垫付，并将相关凭证妥善保存。手术或治疗结束后90日内由生育职工本人或其书面委托人持规定材料到生育保险经办机构一次性申领。4.生育、终止妊娠及治疗并发症的住院医疗费用参保职工在其规定的生育保险协议服务机构分娩、终止妊娠以及治疗并发症发生的住院医疗费用，应由个人支付的部分，由职工个人与医院直接结算，应由基金支付的部分，由生育保险经办机构与协议服务机构结算。
河*新农合在山*能否报销	要根据当地情况来定，新农合在各地在规定上差异较大。新农村合作医疗保险是以区县为统筹单位的，异地就医报销政策，包括可报销医院、报销比例等，都由各个区县的新农合办公室规划制定；农民异地就医前一定要事前咨询所在县区新农合办公室。由于各地医保政策不同，参保人员到定点医院异地就医的报销比例也不统一，因此自费比例将有所不同。新农合异地报销方法：一、提供以下资料：（1）患者的《农合证》、户口本、身份证原件；（2）全省统一的新型农村合作医疗转诊、转院审批表（外地务工或外地居住的不提供新型农村合作医疗转诊、转院审批表，需提供务工所在单位或居住地村级以上部门证明）；（3）诊断证明；（4）出院证；（5）住院医疗费用汇总清单；（6）住院收费发票（如提供地方税务监制的民营医疗单位发票，须提供其卫生主管部门确定其为新型农村合作医疗定点医疗机构的文件，是复印件要加盖出台文件单位的公章）；（7）加盖公章的住院病历复印件（包括病历首页、长期医嘱、临时医嘱、出院小结）。可回户口所在地新农合经办机构（设在本乡卫生院）报销，新农合经办机构接收后仔细审核，如资料不全告知其需要补齐的资料内容，待完备后再交于户口所在地新农合经办机构，经办机构在接收完备资料后如实进行录入、审核、结算补偿，并对省外就医的实行保底补偿。如本人不便回户籍地，可将齐全的资料寄与委托人代为办理。二、如在外地农民工定点医院就医，出院时直接按区级补偿标准及时补偿；三、在省级直补和即时结算定点医院就医，只需支付个人应承担的医疗费用，其余部分由定点医院先行垫付。
和谐健康保险慧馨安产品咋样	挺好的，最近卖的很火
和团队去北极探险，有没有针对这方面的HUTS保险呢	您好，去北极探险本身就存在一定的风险，建议选择专业的装备以及在专业人士的陪同下进行。至于保险，市面上关于此类的保险并不多，不过HUTS保险中却有一款专门针对南北极旅游的定制产品，保障内容充足，户外伤害、医疗保障甚至的紧急救援都具备，详情可以多了解下。
和女友准备野外露营几天，哪种好HUTS保险比较好？	您好，野外露营的风险并不大，但是买份保险还是很有必要的。建议您可以考虑下HUTS保险中的众行天下-综合户外运动保险，最高赔付可达到10万元的。关键是，该款保险基本涵盖了户外运动的各类保障，比如说意外伤害、医疗援助以及紧急救援等等，价格比较实惠。
和女朋友约好过年去境外走走，投保了乐游全球这款保险包意外吗？	您好，乐游全球是一款旅游保险，是包含旅行中的意外的，比如说个人遭受的身体伤害、财产损失等等都是保障的。
和男朋友乘坐游轮，包包丢失了，投保的乐游全球能不能赔？	您好，可以找保险公司申请理赔。因为您是在出行期间包包遗失，而乐游全球的保险责任内容中有这样的保障，所以您需要向保险公司报案，并且按照流程进行理赔。
和老婆去德*旅游，办签证要买保险，什么比较好？	您好，HUTS保险中有一款产品在满足签证的基础上提供全面保障，那就是安*天下-慧择旅游保险欧*顶级款，30万高额医疗保障，随身财产有保障，特含紧急医疗运送保障，承保年龄也较为广泛，适合1--80周岁的人群投保，服务的人群比较广泛，可以看看。
和闺蜜约了一起去纽约玩，个人出行要买保险不？	（1）您好，春节出行的人还是比较多的，尤其您是境外游，所以建议您还是可以考虑保险保障安全。（2）您可以根据您的出行日期，选择合适的保险。（3）您没有跟团，乐游天下0—85周岁都是可以投保，专门针对境外游玩的保险。（4）1-5天，一份差不多50元。您还可以根据您和闺蜜的出行计划选择合适的投保方案。
和闺蜜一起去美*游玩，银行卡不小心被盗刷，这个乐游全球保吗？	您好，可以的，不过需要注意的是未成年人是不适用的。乐游全球规定：在保险期间内，被保险人在境外旅行时由于银行卡丢失或失窃而造成非授权人非法使用被保险人丢失或失窃的银行卡或该银行卡内的资料，在发行机构支付的或从自动柜员机(ATM)提取的现金或存款，或购买或租用的商品或服务，包括但不限于网上购物，保险公司将赔偿被保险人在该卡发行机构开立的账户项下直接因该非法使用所发生的账款。累计达到保险金额时，附加保险责任终止。
和闺蜜投保完乐游全球组团去日*大*，现在我的证件丢了怎么理赔，急！	您好，您先要保持冷静，仔细查找，证件是否真正丢失。如果确定，则需要先向保险公司报案：乐游全球保险规定，在保险期间内,若被保险人在境外旅行期间因遭受抢劫或盗窃，导致被保险人损失旅行票证（指护照、旅行交通票据及其他为完成该次旅行所必需的证件）的，保险公司按照本附加险的约定，赔偿被保险人为重置旅行票证的费用，以及该被保险人为重置所额外支出的合理必要的交通费用及酒店住宿费用，累计达到保险金额时，本附加保险责任终止。然后按照保险合同以及理赔步骤，进行理赔。
和闺蜜投保乐游全球去日*玩，还要备一份意外伤害险吗？	平安有1元的7天航空意外险，2元的7天综合交通意外险
和闺蜜打算去日*富士山，待个15天，有什么旅游险可以保？	你好，您可以购买境外旅游相关的保险。出行15天，时间比较长，可以选择乐游全球-慧择旅游保险白银计划，最高赔付50万。针对境外的意外、医疗救援、行程阻碍以及境内的家庭财产保护甚至是宠物责任，都有详细的保障。
合作医疗保险转市报销需要什么手续	合作医疗保险转市报销需要的证件：1、合作预料原件及复印件；2、出院证和出院小结原件；3、住院发票原件；4、病人的身份证或户口本复印件；5、领款人的身份证或户口本复印件；6、上年年底的参合金发票复印件。
合众人寿是不是倒闭了	不是的，保险公司是不允许倒闭的，只有申请破产，保险公司如果因为运营不善，保险公司会选择合并，除此以外中*保*会有权停止此保险公司业务，直到有足够的资金能够使此保险公司再次运作。若在一定期限内仍然无法继续运作的话，将有法院宣告其破产，如果保险公司由法院宣告破产的话，那么它的所有业务将由中*保*指定另外一家保险公司代理和继续其售后服务，或者退保手续等。寿险公司被撤销或被宣告破产时，人寿保险合同将依法转让给另一家寿险公司。如果保单持有人为个人，救济金额以保单利益的90%为限；保单持有人为机构，以保单利益的80%为限。
合众人寿保险怎么样，作为婚后的上班族能买什么产品	规模比较大，产品较多，作为上班族在婚后可以选择的产品有很多，具体可以直接去保险公司看，一般适合的产品如消费性的意外险重疾险等，返还型的理财产品。
合同到期自己不续签失业金能领吗	按规定，同时具备下列条件的失业人员，按照规定领取失业保险金，并享受其他失业保险待遇：（一）用人单位和本人已按照规定履行缴费义务满一年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已依法定程序办理失业登记的；（四）有求职要求，愿意接受职业培训、职业介绍的。所以，合同到期如果劳动者本人不续签，是不能领取失业保险金的。
合同到期辞职公司交的部份五险一金是否扣除	离职后，原单位从其公司账户内做减员处理，然后可以自己按自由职业者的身份自己继续缴纳社会保险，也可以转到新公司账户内，让新公司继续缴纳社会保险。如果新公司在外地的，还需要先办理社会保险关系的转移手续。以下为如何办理社保转移手续：1、原单位将《个人与单位解除劳动合同证明》、《养老保险手册》及其《单位职工养老保险缴纳增减人员登记表》一并提交当地人力资源和社会保障局社会保险中心将个人账户做减员，即从该公司的社保账户里将减去。减员后，单位会将《养老保险手册》、《养老保险个人账户减员表》等相关手续交还于。2、当办理转移手续时，与解除劳动合同期间肯定有一段间隔，此期间所欠缴费用，必须到当地的人力资源和社会保障部门所辖的社保中心窗口缴费。提供《养老保险手册》、《养老保险个人账户减员表》等相关手续以自谋职业者的名义办理续保手续。这样才能办理转移手续。3、办理转移手续前必须提供，所需转移到的新地方的人力资源和社会保障局的详细地址、单位名称、开户行名称、银行帐号等相关手续给以自谋职业者缴费的服务中心，这样他们就能准确地把养老保险个人怅户金额及期间利息一并转入到所需地社保中心续接。这样保险关系就续接清楚了；
合肥新华保险怎么退保险	退保分为犹豫期退保和正常退保，一般在签订保险合同十天或者十五天之内都是犹豫期，这个时间内退保不会有损失，并且全额退还。超过犹豫期为正常退保，部分保险产品按现价价值退保，现金价值是用公司的计算师进行相关核算，会有一定的损失。一般退保需要提供下列证明资料：1、保险单或其他保险凭证；2、最近一期保险费收据；3、解除合同申请书；4、投保人身份证明。在投保后两年内退保一般退保金比较少，这是因为保险公司前两个年度支付的管理费用较多，如体检、核保、保单制作等费用，均发生在第一保单年度，以后各保单年度则不再发生。在第3到5个保单年度，保险公司向营销员支付的佣金逐年递减，到第5个保单年度之后，一般不再支付佣金，管理费用也减少，所以附加保费可维持在较低的水平。
合*二手车保险费怎么计算	二手车车主可以根据自身的驾驶经验以及汽车的实际情况来投保适合的险种。对于二手车而言，还要计算二手车辆购买保险时的价格。购买二手车保险时，要分清主次，搭配合理，可以投保主险，附加险根据实际情况来判断购买与否。二手车保险费计算通常是按照新车购置价来确定保额的。按照规定，二手车的投保额度还有另外两种确定方式：一、由被保人和保险人协商确定，协商的金额不低于新车购置价的20%；二、按车的实际价值决定，最高不得超过保险价值。从投保的具体险种看，二手车除保交强险和三责险外，车主还可以考虑购买盗抢险。至于是否需要添加车损险和玻璃险，车主可以根据自己对于车的实际使用情况来定夺，在车险年度支出和车辆价值方面维持2%到3%的合理比例。
合*的车子一年出险两次在合*买不了保险吗	一年出险两次第二年是可以买保险的，不过保费要重新计算，第二年保费会增加。根据规定，无论事故大小，只要保险公司进行了赔款，都算“一次事故”。在交强险方面，根据《机动车交通事故责任强制保险费率浮动因素及比率表》，影响交强险费率上浮主要的因素是：车主在上一个年度发生两次有责任道路交通事故，交强险费率上升10%，即950元+（950×10%）=1045元。在商业保险方面的，汽车出险次数和保险优惠方面就和购买保险的保险公司有很大的关系了，不同的保险公司规定也不相同。另外，理赔次数与理赔金额也是无关的，如果是在两次范围内，但是金额属于1000元以上，也不会影响下一年的保费。
合*车牌号六*市能不能年审买保险	合*车牌号六*市能不能年审买保险，异地虽然可以年审，但需要办理一份异地年审的委托单才可以。汽车异地年审需要准备的材料有：异地委托年检的程序要求车主必须首先向原注册地提出申请,之后才能进行年审,而且每年都得到原车辆注册地车管所提出申请。申请时车辆提供行驶证、车辆责任强制保险单，车管所对其车辆进行核查，然后给出具核发检验合格标志的委托书。车辆在检验地检验合格后,车辆所有人向当地的车管所申请检验标志,然后提交合格标志的委托书,异地车辆年检费用一般在130-200元不等。汽车也可以异地买保险，现在我国的保险公司为了加强自己公司的竞争力度，在国家的各个城市都开设分公司，更是实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。
合*车可以在桐*买交强险吗	在理论上，现在市面上的保险公司有很多，一般比较大型的公司在各个城市都有理赔网点，而且需要有全国通配这个服务，是可以办理异地投保交强险业务的。但是，选择在异地投保交强险也存在很多的风险，具体包括：一：异地风险交强险按照规定只能够在特定的区域销售，如果在本地通过相关的购买渠道进行购买异地交强险的话，就违反了交强险的规定，出现这种情况的话，会导致保险单没有效果。二：理赔风险购买异地交强险需要到外地去办理，虽然现在的保险公司拥有全国理赔，但是，同一家保险公司里面也存在着竞争，不少分公司宁可提高勘察成本，也不愿意与同一公司展开业务的联系，如果这样的话，那么在理赔的时候就会比较麻烦，并且加大了客户理赔的成本和难度。三：保费风险随着全国车险查询平台的网络化，相信到时候在异地也能够查询到客户的出险状况，那么异地保险的优惠将不存在了，保险费用也不会减少，甚至会增加。遵守交通规则，谨慎驾驶，尽量不出险，这才是降低保险费用的办法。
喝了酒开车，结果撞在栏杆上了；车撞坏了，保险公司是否会赔偿？买的是商业保险	不会的，醉酒驾驶属于免责范畴。根据交强险条例第22条及交强险条款第9条之规定，保险公司对机动车驾驶人醉酒驾驶机动车肇事致人损害的，不承担赔偿责任。造成受害人财产损失的保险公司不赔。关于车损险免赔的范围主要是：地震、战争、军事冲突、恐怖活动、暴乱、扣押、罚没、政府征用；竞赛、测试，在营业性维修场所修理、养护期间；利用保险车辆从事违法活动；驾驶人员饮酒、吸食或注射毒品、被药物麻醉后使用保险车辆；保险车辆肇事逃逸。
喝了二两白酒,车祸保险公司礼赔吗	不赔，你这属于酒驾，违反道路行驶法。对于违法的事情，保险公司是不理陪的！
喝酒后乙醇中毒,买了意外保险能报吗?	喝酒是有意识的行为，酒精中毒不是意外，意外是指外来的、突发的，无法预测的，所以即使买了意外险也不能赔偿。意外险想要获得理赔需要具备这几个条件：1、有客观的事故发生，而且是不可预料、不可控制、非受害者所愿的被保险人身体或生命所遭受的伤害是客观的、看得见的；2、意外事故属于保险合同范围内的，是伤害被保险人身体或生命的直接原因或者说是近因。在很多意外保险条款里都有明确说明，酗酒引起死亡的是责任除外的，而且酒精中毒不是意外事件，意外险是不理赔的。除非是购买长期寿险，且购买满两周年以上的，因为购买满2周年后如果自杀也是可以理赔的。
航空组合险和航空意外险有什么区别？	航意险是航空旅客人身意外伤害保险的简称。它是保险公司为航空旅客专门设计的一种针对性很强的商业险种。航空意外险保险期限从被保险乘客踏入保单上载明的航班班机的舱门开始到飞抵目的港走出舱门保险责任是被保险乘客在登机、飞机滑行、飞...0917
航空意外险哪些能理赔	意外伤亡、医疗都有得赔梳理各保险公司售卖的航意险产品，从适用条款来看，其在理赔方面主要分为两个部分。首先是主险责任，即意外身故和残疾，这部分可以购买多份、叠加理赔；其次是意外伤害附加保障部分，这儿涉及到医疗费用和住院津贴。以华泰财险的一款航意险为例，因意外事故引起的医疗费用可由该公司按照合同约定予以报销，同时也会根据住院天数向乘客支付住院津贴，累计给付天数不超过180天。事实上，目前的航意险主要还是集中于身故保障方面。
航空保险再保险是出于什么目的	目的在于转嫁风险，再保险是指保险人将其承担的保险业务，部分转移给其他保险人的经营行为，转让业务的是原保险人，接受分保业务的是再保险人。这种风险转嫁方式是保险人对原始风险的纵向转嫁，即第二次风险转嫁。航空保险再保险的作用主要在于：一、分散风险保险是风险管理的一种方法，凭借该方法，风险损失的冲击力得以分散。再保险也符合这一目的，它是原保险人能够借以分散风险损失的方法。二、降低营业费用，增加运用资金通过再保险，可以在分保费中扣存未满期保费准备金，还可以获得分保佣金收入。这样，保险人由于办理分保，摊回了一部分营业费用。同时，办理分保须提未满期保费准备金和未决赔款准备金，保险人可在一定时间内加以运用，从而增加了保险人资金运用总量。三、控制责任，稳定经营再保险通过控制风险责任使保险经营得以稳定，具体做法分两个方面：一是控制每一风险单位的责任，即保险人规定每一风险单位自留额，对未来可能超过自留额的责任分保出去，这种控制通常也称为险位控制。二是对累计责任的控制，即对大数法则而言，每个风险单位是单独面对可能发生的损失，但在实际经营中常有累积责任的情况。四、扩大承保能力由于业务量的计算不包括分保费，保险公司可以在不增加资本额的情况下通过再保险增加业务量，扩大承保能力。五、有利于拓展新业务再保险具有控制责任的特性，可使保险人通过分保使自己的赔付率维持在某一水平之下，所以，准备拓展新业务的保险公司可以放下顾虑，积极运作，使很多新业务得以发展起来。
航班延误最后导致航班取消航班延误险可以不赔付吗	不可以，如果乘坐的该航班延误时间达到赔付时间，那么无论航班最终是否取消，都可以获得航延险的赔付。航班延误时间达到理赔条件，被保险人需在指定时间内电话报案，一般为48小时内。同时还需提供航空公司开具的延误证明、延误航班的登机牌、被保险人的身份证复印件、银行卡复印件共四项材料。常情况下，保险公司在收到材料后，1-2个工作日会审核完毕，情况无误，3-5个工作日即可得到赔偿。
杭*生育险连续满12个月是什么意思	生育保险缴费与待遇是挂钩的，也就是说女职工在分娩时，用人单位已为其参加生育保险且连续不间断正常足额缴纳生育保险费满10-12个月，才能享受生育保险待遇。具备下列条件的职工，享受生育保险待遇：符合国家计划生育政策生育或者实施计划生育手术;所在单位按照规定参加生育保险并为该职工连续足额缴费一年以上。其中员工缴纳费用满一年以上就是才能享受到生育保险待遇。是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。我国生育保险待遇主要包括两项。一是生育津贴，二是生育医疗待遇。其宗旨在于通过向职业妇女提供生育津贴、医疗服务和产假，帮助他们恢复劳动能力，重返工作岗位。
海运保险是什么?海运保险有哪几种?	海运保险也称为海洋运输货物保险，是为海上运输的货物、财产提供保障的一种财产保险。而海运保险单则是保险合同的一种体现方式。我国海运保险法规定，在海运保险的实际应用中，海运保险单的签发不影响海运保险合同成立和生效，只要与保险公司就海运保险合同达成一致就能够享受到合同规定的利益，在出险之后也可以就海运保险合同中规定的责任承担赔偿。海运保险险种主要可以分为平安险、水渍险和一切险。海运保险保费计算方式：了解海运保险的险种后，消费者往往还十分关心海运保险保费计算的问题。本文将为您提供海运保险保费计算的公式。
海运保险的保障范围有哪些?海运保险的除外责任有哪些?	海运保险单承保范围是按照种类的不同，海运保险单可以分为S.G.保单、ITC保单、ICC保单、大保单、小保单和预约保单几大类，承保范围基本相同。海运保险有三个主险，包括平安险、水渍险和一切险。除外责任指保险不予负责的损失或费用，一般都有属非意外的、非偶然性的或须特约承保的风险。为了明确保险人承保海运保险的责任范围，中国人民保险公司《海洋运输货物保险条款》中对海运基本险别的除外责任有下列五项：①被保险人的故意行为或过失所造成的损失;②恪地发货人责任所引起的损失;③在保险责任开始前，被保险货物已以存在的品质不良或数量短差所造成的损失;④被保险货物的自然损耗、本质缺陷、特性以及市场跌落、运输延迟所引起的损失和费用;⑤战争险和罢工险条款规定的责任及其险外责任。空运、陆运、邮运保险的除外责任与海运基本险别的险外责任基本相同。
海上养殖保险能理赔交通意外吗	不能，*上养殖保险即*水养殖保险，是指以*水水域进行人工养殖水产品，在出现灾害以后由保险机构提供赔付的一种保险。关于*上养殖保险承保范围可参考国际上*水养殖保险承保，主要包括两大部分：自然灾害如风暴，暴风雨，*涌，*啸，*震，地震，火山爆发，洪水，雪崩，和／或泥石流和意外事故如疾病、*藻或水母引起的赤潮、污染、水中缺氧、不完善的水供应、天敌、偷窃、碰撞。另外*水养殖保险的费率设计，应根据承保责任的多少，危险发生的几率大小，一次性最大的损失程度，免赔额或免赔率以及承保责任时间的长短等因素来确定基本费率，再加上业务经营的稳定系数(一般不低于纯损失率的10％)，营业费率(一般不低于单位保险标的保费的20％)两个部分，构成完整的费率体系。
孩子有一岁多了，请问有没有合适的高保额保障的健康险投保	重疾没有保额限制，意外一岁的孩子不能超过20万，只保到18岁，10万保额的重疾只需要一次性交1000块钱，最多买到50万。保到终身的重疾大概每10万保额20年缴费，每年1000左右的样子。你可以看经济条件来选择买那种，或者二者搭配，终身的重疾肯定得买，买分红的比较好，保到18岁的主要也就是用来防白血病，现在白血病小孩子得的还挺多
孩子有了学平险还需要买其他的商业儿童医疗保险吗？	是否购买商业儿童保险要根据具体情况来定。学平险全称“中小学生平安保险”，是属于人身意外伤害保险的一种，也是团体保险的一种，是针对中小学生特点的一种保险。学平险保障学生安全，不过学平险在意外医疗等方面保障的金额比较低，而且必须满足社保报销条件，即自费药或一些自费项目的治疗都不能理赔。所以也存在这些缺陷。如果经济条件允许，可以投保少儿医疗险、重疾险等其他种类的商业险进行补充。一般建议为孩子购买商业险的一般顺序是：意外、医疗、重疾、教育、理财类。家长在选择保险产品时，可根据孩子的年龄阶段来选择不同的保险类别，可按经济情况分步或综合实施。孩子在小学阶段，年龄的求知欲和好奇心最强、活泼好动。到了新环境以后，发生意外伤害的几率变高。因此，这类新生的保险产品应该以意外伤害险为主。在中学阶段，中学生包括初中和高中两种情况，但由于孩子身体发生变化并不太大，孩子发生意外和健康疾病的几率开始变小，家长更应该注意开始为他们累积教育基金，购买补偿型的教育险是最佳选择。
孩子意外受伤如何理赔	如果孩子有意外保险可以进行理赔申请。在发生事故以后，要及时报保险公司，在出院以后，向保险公司提交材料，带好保险合同;申请人的有效身份证件;医院出具的医疗费用原始凭证;医疗费用结算清单;医疗病历;按社会医疗保险或公费医疗有关规定取得医疗费用补偿的证明;所能提供的与确认保险事故的性质、原因、伤害程度等有关的其它证明和资料向保险公司进行理赔申请。孩子如果是在学校发生意外情况，同样可以申请学平险的理赔，而理赔的流程与意外险是一样的。
孩子上幼儿园，打算给小孩子投保一份医保，买什么样的好	建议您先给孩子完善好社保，这样投保商业医保可以多一份保障，目前的儿童医疗保险可以选择一起慧99这个新产品，做到100%报销，0免赔额，最高总保额为一百万元。
孩子目前还没有上幼儿园在老家，现在可以给小孩买份重疾险吗	可以买，现在重疾发病率是呈每年递增的方式，除了意外伤害重病就是最严重问题之一。15岁以下的儿童发病率更是可达十万分之一，为了未雨绸缪，家长们还是有很大必要购买大病保险的为孩子。目前买的多的是慧馨安少儿险。
孩子没有社保，只有农村保险，投保一起慧99是按有社保的价格还是没社保的价格呢？	如果小孩有新农合医保的话，是可以按照有社保来进行投保！
孩子没有上户口。可以买保险吗？	小孩子有出生证就可以买保险的，给小孩子买保险一定要根据孩子和家庭的实际情况综合分析，只有买到适合孩子的保险才是好的保险。儿童保险四大主流险种1、儿童意外伤害险—保障型儿童险儿童好奇心强，活泼好动，而自我保护意识比较差，在社会中处于弱势群体，因此发生意外的可能性也就相对较大。据最新的统计资料表明，儿童期意外死亡以每年7%～10%的速度增加，某些地区意外死亡与伤害的发生比例高达1：19，已经成为我国0～14岁儿童的第一位死因。意外死亡的重要原因是意外窒息、溺水、车祸与中毒，其中车祸死亡率的上升尤为显著。意外伤害的主要原因为跌落、烧(烫)伤、动物致伤。目前意外伤害已经超过疾病成为儿童健康的头号杀手。儿童意外伤害险就是针对18岁以下儿童，在遭受意外时所产生的高额的医疗花费等经济损失，以及意外致残、致死的人身保障。因此父母可以酌情为孩子购买意外类险种，一旦孩子发生意外后，可以得到一定的经济赔偿。这一类的保险一般是消费型的险种，一年仅需要几百元，各保险公司都有推出。险种特点：保费便宜，保障高，无返还。适用家庭：基础购买，只保意外伤害。购买这类保险并不意味着从此可以不用担心孩子的安全问题，它只是在孩子发生意外事件后，可以得到一定的经济帮助和赔偿。2、儿童健康医疗险—保障型儿童险在家庭生活中，与儿童健康有关的花费主要有两种：一种是儿童重大疾病；一种是儿童住院医疗。目前，重大疾病有年轻化、低龄化的趋向，如白血病等恶性肿瘤同时还有像川崎病、严重心肌炎等婴幼儿易患的特定重大疾病，而按照我国目前的基本医疗保险制度现状，少年儿童这一年龄段基本上处于无医疗保障状态。因此，利用保险分担孩子的医疗费支出就成为投保儿童保险所要考虑的重要因素。现在普通的儿童疾病主要是呼吸道和消化道疾病，如上呼吸道感染、支气管炎、肺炎、腹泻等，动辄就住院，积累下来，花费也不小。因此在考虑购买险种时，建议家长可以购买附加住院医疗险和住院津贴险。这样，孩子万一生病住院，大部分医疗费用就可以报销，并可获得50元～100元/天的住院补贴。险种特点：保费便宜，保障高，无返还。适用家庭：基础购买，孩子体质较弱。重大疾病险投保年龄越小保费越便宜。过去，许多公司规定18岁以上才能购买重大疾病险，但随着保险产品的增多，现在16岁以下的儿童也可以购买该险种了。3、儿童教育储蓄险—储蓄型儿童险最近十年中，教育市场化所带来的教育支出高涨，以及家庭消费观念的变化，越来越多的父母都愿意将有限的资源投资在孩子的教育培养上，提前为孩子做一个财务规划和安排。教育储蓄险主要就是解决孩子未来上学或者出国留学的学费问题。以购买保险的形式来为孩子筹措教育费用，购买保险后需要按时向保险公司缴费，作为一种强制性储蓄，可保障孩子日后的费用使用。而一旦父母发生意外，如果购买了可豁免保费的保险产品，孩子不仅免交保费，还可获得一份生活费。所以此类保险是以储蓄和保障为主。险种特点：定期定额缴费，存多返还多，储蓄外有保障。适用家庭：目标明确的中长期储备。由于目前不少保险公司推出的教育型险种都将教育基金与儿童身故保障设计在一起，相比储蓄等单纯的投资渠道，购买教育型险种更多了一层保障功能。另外，购买保险还能在一定程度上达到合理避税的目的。4、儿童投资理财保险—投资型儿童险投资连结保险是一种融合保障、储蓄与投资于一身的新险种。与其它险种不同的是，投资连结险能够较好地融合风险保障与理财规划的优点。投资类保险尤其是万能产品，可以同时解决孩子的教育(留学)、创业、养老等大宗费用的问题。目前各个保险公司的具体保险方案不尽相同，但通常是孩子在成年前，父母为投保人，为孩子筹划日后的教育留学费用、创业启动资金；孩子在成年后，自己将成为投保人，筹划补充养老、医疗、旅游基金等。家庭可以根据孩子的教育需要，应付不确定各个教育支出。投资本险种，需要有一定的经济基础，保费预算较高。险种特点：保费自由、保额自主，随时支取，保障外有收益。适用家庭：保费预算较高的家庭。作为一种新近推出的险种，保险公司销售人员通常都会鼓励家长尝试购买，虽然此险种覆盖范围比较全面，但父母在投保前仍要考虑实际需要，尤其是要考虑是否重复购买。
孩子两岁了，要买什么保险比较适合	给孩子投保种类有很多，一般针对两岁的孩子买保险，建议是先做好意外、重疾、医疗的保障前提再考虑教育金和婚嫁金。如果要给孩子买重疾险，一定要买儿童重大疾病保险。儿童重疾险是针对儿童婴幼期、成长期和成熟期而设定，特别涵盖少儿成长过程中的多类高发疾病，保障更具呵护性。给两岁孩子买保险，具体的选择的顺序是：1、意外医疗（孩子天性爱动，难免有磕磕碰碰）2、住院医疗（小孩经常有感冒发烧的情况），住院医疗可以办理少儿医院来和商业险相互补充。3、建立健康保障（重大疾病），让宝宝一辈子都拥有持续增长的健康准备金。4、给孩子建立一个教育金的储蓄帐户。
过年想要去三*冲浪，有什么运动保险可以保障？	您好，冬季去南*是很享受的事情，您选择冲浪这种运动*式，建议如果要买保险的话，还是需要户外运动保险的。另外，冲浪存在一定的风险性，所以众行天下-水上运动保险具有直接的指向性，您可以参考下。
过年儿子就12岁了，还可以买少儿健康险吗？	您好，你孩子的年龄还是可以购买少儿健康险的。通常情况下，17周岁以下的孩子都可以买少儿险。
过了48小时报案保险公司会理赔吗交警大队已经下了认定书	拒保的可能性增大，不过要视情况来定，现在车险条款中有明确规定，车辆发生保险事故后必须及时向当地的交警部门报案，同时在48小时内向保险公司报案。超出这个时间限制，理赔被拒绝的可能性就大大提高了。当然如果可以提供有效的证明，包括交警给出的有效事故责任认定书或者是财产损失证明(例如车辆修理费等)，那么就可以继续向保险公司索赔。不过建议大家最好还是尽可能在48小时内报险，减少不必要的麻烦;若确实由于特殊原因未能及时保险，也要现场拍照保留证据。《保险法》规定：被保险人须在保险事故发生后48小时内通知保险人，否则造成损失无法确定或扩大的部分，保险人不承担赔偿责任。因此，及时报案是车险有效理赔的关键点。
国泰瑞祥终身寿险能不能给小孩子开始投保了？多久开始比较好呢	可以给孩子投保，通常这类保险投保年龄是满二十八天记即可，这款保险保障范围兼顾意外和重疾，同时投资保底，保额自选，保险金的领取方式更是灵活多样，不过未成年人投保最低起点4万元。
国寿肿瘤预防疾病保险买了有什么好处？	这款产品是为16-60周岁的消费者提供健康保障，一旦被保险人确诊患特定良性肿瘤或特定原发性恶性肿瘤，都能领取一定比例的赔偿金，用于治疗自身资金。
国寿智力人生两全保险能不能买？适合在什么年龄买？	这是一款少儿教育金保险产品，适合出生三十日以上、十四周岁以下的身体健康少儿承保，缴费方式只有年交一种选择，可以保障至被保险人45周岁，保障的项目包括身故保险金、成长教育金、大学教育保险金以及满期保险金等等。
国寿长久呵护意外险有哪些保障？保障期限长吗	这款保险能报销被保险人因意外伤害产生的住院医疗费用和门（急）诊医疗费用，二者给付限额分别为基本保额的80%、基本保额的20%。保障期限为1年，可续保至被保险人70周岁。
国寿学生意外险是给什么年龄的孩子买的?	这款保险是针对出生二十八日以上、身体健康的学生、儿童，均可作为被保险人，主要提供保障涵盖意外身故、意外残疾以及意外伤害Ⅲ度烧伤，投保可以给予孩子全方位的人身意外保障呵护。
国寿学生儿童意外险怎么样有学平险还要给孩子买这样的吗？	这款意外险保费低至几十元到一百多元每年，提供的意外身故保障额度往往高达几万元，且保障范围涵盖意外身故、残疾和Ⅲ度烧伤。学平险一般是学校为学生投保的意外险，家长如果想要给孩子更多一层保障，这份保险是可以的。
国寿学生儿童定期寿险最长是缴纳几年？有什么保障？	这款产品提供的身故保险金保障涵盖意外和疾病，缴费方式为趸交，提供的保障额度是根据被保险儿童学生的实际情况而定，保障范围涵盖意外和疾病身故，保障期限为一年期。
国寿鑫易宝和鑫如意哪个产品更好	这两款产品都是十分好的，“*寿鑫易宝保障计划”是中*人寿在费率市场化后推出的新产品，兼具财富规划、保险保障双重功效，投保人可选择关爱年金进入万能账户累积生息。投保*寿鑫易宝保障计划可获得稳定的生存给付，有利于平时财富的规划，除此之外这款产品还兼具充分的意外保障功能。这是一款理财产品适合经常出差、旅游的商务人士。“鑫如意(白金版)组合计划”是中*人寿推出的一项具有中*特色的“进可攻、退可守”的家庭理财保障解决方案。作为中*人寿的一款主打产品，“鑫如意”收益高、领取活、周转灵、专属强、传承妙的特点可以满足人生各阶段的需求，对民生、养老亦有很大贡献。
国寿祥泰定期寿险年缴费多少？买多少年合适？	保险费可选择年交或一次性交清。交费期越长，交费越合算。交费期间内，保费不受利率和物价变动的影响。但是具体缴费多少还需要结合您的年限和实际情况来定。
国寿夕阳红意外伤害保险是适合多少岁的人买的	这是为老年人推出的一款专属意外伤害保险产品，年龄在五十周岁以上、七十五周岁以下身体健康者均可作为被保险人，提供的意外伤害保障范围涵盖意外身故和残疾。
国寿通泰交通意外险保障哪些安全？	这款保险提供因交通意外所致的身故、伤残或烧伤风险，一次性缴费即可获得几天或全年驾车或乘车意外保障，不过对于酒驾、投保人对被保险人故意伤害等十二种情况所致的事故，则不予保障。
国寿神州紧急救援意外伤害保险适合什么人买	适用人群广泛，凡出生二十八日以上、六十五周岁以下的身体健康者，均可作为被保险人，这款保险专门针对游客出境旅游期间容易遭受的意外风险提供紧急救援、门诊医疗、住院医疗以及意外伤害保障的险种，一次性缴费可以获得全年不限出国旅游次数限制的人身安全保障。
国寿瑞鑫两全保险与国寿千禧理财两全保险那种比较好?	这两款保险都很好，要根据个人需求来选择。国寿瑞鑫两全保险是一款“生、老、病、故、财”全方位保障的产品，是现在市场上受到极大欢迎的产品。保障范围广，包括十二种近几年来发病率较高的重大疾病。该产品有明确灵活的保障金领取规定，从不同层面为用户提供紧急援助和分红养老保障，是一款综合性极强的保险产品。这款保险可以领取分红金、养老金、大病保障金、身故保险金，在投资分红层面，按复利方式累计分红，其收益相比其它公司的同类产品有明显的优势。同时该产品制定的保单借款功能，可以在保障和分红不受影响的情况下，为用户灵活借款解决紧急经济需求。而国寿千禧理财两全保险是一个分红型的两全保险。它是一款适合出生30天到年满65周岁被保人的两全保险。缴费期限很灵活，分为10年、20年、30年，缴费方式有期缴和趸交。国寿千禧理财两全保险(分红型)是一个较为长期持续的投资计划，适合的是有大笔资金长期稳定不动的投资者选购。
国寿瑞鑫两全保险分红型适合哪类人投保	国寿瑞鑫两全保险总体来说是一款保障型分红险，比较侧重于人身的保障，附加分红利益，是一种保障与收益兼具功能较为全面的组合型的保险产品，对注重人身健康保障和以投资收益为目的的人群比较适合。具体适合人群注意有三种：低端客户（个人年收入2-6万）：中等偏下收入人群：有较为稳定的收入来源，个人年收入2-6万。中端客户（中等收入人群，个人年收入6-50万）中等收入人群：收入在6万元至50万元人民币,职业以白领打工者、公务员、事业单位工作人员为主。高收入人群（个人年收入＞50万）：如：行业高管、私营企业主等。需求点，资产保全、资产转移、合法避税。
国寿瑞鑫两全保险分红型和国寿附加瑞鑫提前给付重大疾病保险，是怎么保的？	这个保险是交十年，保障到你八十岁，不是保障八十年，交完十年后后面你的钱都不用交了，钱也是八十岁的时候取，不是缴费期间届满取的。比如说你三十岁买的，你交费是交到你四十岁不用交，但是保障给到你八十岁。这个意思！！！这个保险是三年一反还，也就是说你交满三年的钱，他会返还你保额的8%，三年返还一次。如果不幸身故的话按照保额的三倍赔付，等到你八十岁的时候返还本金的300%你的本钱中途是不可以全部领出来的，能拿的就是8%的返还。另外这是一个分红保险，分红的话是保险公司每年经营利润的70%他会做分红给参与分红险的客户，每年都不一样，这个要看保险公司的经营情况。保险公司赚钱多，你就拿得多，如果不赚钱你可能没有分红。分红也可以拿，不过一般情况下是不建议拿分红，保险公司的分红前面都是很少的，只有到后期才多，如果不缺钱的话建议都不要动了。中途如果像退保的话，是退现金价值，你合同里面会有一个现金价值表，你可以看一下，每个保险合同的现金价值都是不同的，越晚退损失越小，但是退保一般损失都很大的。最后你说“.还有国寿附加瑞鑫提前给付重大疾病保险保险金额15##8万，标准保费175.13是什么意思？”是因为你这个计划其实是有#个保险组成，一个是主险，生死两全保险分红型的，一个就是提前给付重大疾病保险组成，175.13就是附加险的保费，你也不管他写多少，反正保额就是给你这么多，不会错的，你可以拿附加险的钱去加主险的钱就是你一年的本金了。
国寿瑞鑫典藏版怎样算保费	国寿瑞鑫典藏版保费是根据缴纳的时间年限和选择的保障内容来确定的，如果选择十年期交费，基本保额10万，每年缴纳在上千元左右。国寿“瑞鑫(典藏版)”是一款综合保险组合计划，责任配置丰富，保障功能多样，由国寿瑞鑫两全保险(分红型)(典藏版)和国寿附加瑞鑫提前给付重大疾病保险(典藏版)两款产品组合而成，同时可选择投保国寿附加豁免保险费定期寿险(典藏版)、国寿金账户两全保险(万能型)和国寿附加长期意外保障定期寿险(A款、B款、C款、D款、E款)，真正实现集子女教育、自身养老、理财规划、健康保障与身故保障五大功能于一身。保障利益：一是快速能收益，年年都返还。生效年满三年，每年领取保额的3%，60岁以后更有人性化的双倍养老关照，每年双倍领取6%。二是重疾范围广，意外保障高。关注目前市场非常全面的40种重疾范围，提供3倍重疾保障，更有6倍意外保障，9倍交通工具保障，12倍航空意外保障。三是八五来祝寿，晚年添幸福。在被保险人85岁时，公司一次性给付3倍保额，为晚年的幸福生活锦上添花。四是稳健增分红，抵御高通胀。共享世界500强企业分红保险的经营收益，确保资金安全，并保值增值，有效抵御通货膨胀。五是双账同增值，终身都受益。公司特别增加理财金账户，返还金划入金账户后可享受，最低保证受益、月复利计息、支取灵活、受益大幅提升的好处，同时免收万能账户保费。
国寿瑞丰两全保险是怎么样的？父母买给孩子好吗	这款万能险是针对出生三十日以上、六十五周岁以下的身体健康者设计的产品，所以父母可以给孩子买，主要提供身故保障，还会在被保险人生存至保险期满时给付一笔保险金，且支持万能账户投资。
国寿母婴安康意外险可以多什么样的孕妇买？	这款产品适用于在中*人*指*医*等待分娩的孕妇，能为被保险人提供一般意外伤害和分娩身故保障。
国寿母婴安康保险是怎么买的？适合什么年龄层的？	这款保险是针对20-45周岁的消费者设计的一款产品，它的被保险人为进入中*人*指*医*等待分娩的孕妇，被保险人的胎儿或婴儿为连带被保险人，而被保险人本人或者对被保险人具有保险利益的其他人可作为投保人。它能为被保险人或连带被保险人提供分娩身故、意外伤残和意外身故保障。
国寿绿洲团体意外险是出游的时候买的吗?	不是的，这是为员工提供的福利系列产品，它满足多种组合需要，同时提供的意外伤害保障范围十分全面，涵盖门诊、住院、补充医疗、重疾等等，缴费灵活，是企业提高员工福利待遇水平的推荐险种。
国寿绿舟定期寿险缴纳年限是多长时间？要交多少费用？	这款定期寿险保障范围涵盖意外和疾病身故,保障期限为一年期，承保年龄0-65周岁，缴费方式有年交、月交、季交和半年交多重选择，不仅保费实惠，而且保障范围广，保费实惠。
国寿康裕重大疾病保险保费高不高？一年要多少保费？	保险保费要根据年龄、保额等方面来确定的，这款保险针对的是凡出生三十日以上、六十五周岁以下的健康人士均可投保，投保可以获得29种常见重疾保障，同时保障因意外或疾病所致的身故风险，投保人可以根据自己的经济情况灵活选择趸交、月交或年交保费。
国寿金转换年金保险是个什么保险？怎么领取保险金的？	这款保险具有本金安全性高、长效保障身价高、返还分红双增值以及借款取现两随心等特点，作为养老规划和家庭理财都是十分合适的。该产品会按保险单载明的年金领取金额向被保险人给付年金，保证给付十年。
国寿金色夕阳养老保险到什么年龄能领取保险金	这款保险责任涵盖身故和养老两方面，且保障期限为终身，兵器具有保单贷款功能，可以帮助消费者灵活周转资金，领取养老金的方式比较自由，如五十五周岁领取或六十周岁领取。
国寿鸿运少儿两全保险好不好？给我家孩子买合适吗？	这是针对孩子的一款两全保险，主要有成人保险金、创业保险金、婚嫁保险金，最高可获得1倍保险金额的身故保险金和分享红利。
国寿鸿宇两全保险保障多不多？都有哪些内容？	这款保险是专为出生30日-17周岁少儿设计的产品，消费者投保时可自由选择一次性交费、3年交或交费至被保险人18周岁，不论选择哪一种缴费方式，该产品都能保障孩子至60周岁，，该产品不仅能为少儿提供身故保障，还可针对大学教育、婚嫁、养老等提供资金支持，能很好地保障未来生活。
国寿鸿盈两全保险分红型是一款怎样的险种	“*寿鸿盈两全保险（分红型）”是中*人寿在银行保险渠道推出的一款新型分红险。为被保险人提供了高达两倍保险金额的意外身故保障和高达三倍的火车、轮船、航班意外身故保障。其优势是：特定交通，高额赔付。“鸿盈”产品除具备一倍疾病身故保障及两倍意外身故保障外，在保险责任中加入了被保险人乘坐火车、轮船、航班期间因意外伤害身故，给付三倍高额保险金的保障内容。交费灵活，多种选择。鸿盈产品在交费方式及保险期间的选择上，较以往产品有了更大的空间。该产品为客户提供了一次交清以及3年、5年、10年分期交付的交费方式，以及6年、10年、15年三种保险期间，可供消费者灵活选择。投保广泛，保障宽泛。为使更多的客户享受到资金安全、收益稳定、保障有力的中*人寿银保产品，鸿盈产品的投保范围设计为“30日以上、70周岁以下”，较以往分红险只保到60周岁的投保范围有了大幅度的扩展，为中老年消费者投资理财和建立保障提供了更多机会。满期返还，收益领先。当保险期间届满时，消费者将获得基本保险金额×交费期间（年数）的满期保险金，保证资金安全的同时，还能创造投资收益。此外，该产品还通过红利派发，让客户分享到保险公司的经营成果，以此来实现资金的保值增值功能，并可以选择现金和复利累积生息两种方式，实现对保单红利的自由支配。
国寿鸿盈两全保险分红型是什么保险,交的是1万,6年，是什么意思呢?它的分红时间是好久呢?	*寿鸿盈两全保险分红型中*人寿在银行代理的一款具有储蓄功能的保险。选择保险应该顺序是意外险、医疗、重疾、教育金、投资理财型保险。保费控制在年收入的15%-20%最佳.保障额度是您年收入的5-10倍。其次，这是一款分红型产品，收益由每年的红利决定。到期拿回来的钱时保险金额+累积分红。对于保险公司的分红，是根据保险公司每年的盈利状况而定，具有不确定性.理论上说是随着银行的利息水涨船高的。
国寿鸿信消费信贷定期寿险是可以贷款的吗？	这款保险符合向商业银行贷款的人员皆可投保，保险期间与贷款合同期间相同，保障因疾病导致的身故和高度残疾。
国寿关爱一生终身寿险从什么时候买正合适？	这款保险是针对16周岁到50周岁的健康人士承保，投保可以获得身故保险金、住院保险金、重症监护保险金和重大手术保险金四重终身保障，不过在投保前要看清楚免责范围，以免后期跟保险公司之间发生不必要的理赔纠纷。
国寿福馨两全保险的收益是怎样的	你好，福馨的保险责任是被保险人生存至约定满期年龄的生效对应日，公司按保险单载明的保险金额给付满期保险金，也就是你列举的到期可以拿到1####0元的满期金。你的纯收益就是1####0-#7###=32###元，但是它在20年的缴费期内风险责任比较大，因为是如果在缴费期内被保险人发生以意外或疾病身故，不管你交了几年费，保险公司都要给付受益人1####0元的，买保险就是看它的风险责任，其次才考虑收益。如果你想买养老。收益。重大疾病于一身的险种，那么你可以考虑现在中*人寿新推出的*寿瑞鑫两全保险与*寿附加瑞鑫提前给付重大疾病保险条款组合，通过有计划性的健康．养老储备．使自己充份享受未来老年时的幸福生活，感受儿孙满堂喜悦心情．三倍健康呵护．８０岁满期养老金和每三年固定返还的设计，还有每年的红利令您安享晚年尊贵。，。
国寿福瑞人生两全保险保障是哪些？能给父母买吗？	该产品保障范围涵盖因意外或疾病所致的身故、满期保险金保障等等，面向16至65周岁人群，所以给父母投保一定要注意年龄问题。
国寿福满一生和福禄满堂哪个更合适?	两款都是养老保险，具体要根据个人来选择，如果想要保障更多一些，可以选择福禄满堂，如果想要理财养老，可以选择*寿福满一生。福满一生是一款保障巨高的分红理财险，年年返还，满期给付，年年分红，高额保障。具有其本身特点的理财产品，保障较高，且返还快，适合于养老和理财。福满一生是中*人寿新出的理财产品。特点是：即缴即领、年年返还、岁岁分红，另外生命保障非常高。中*人寿福禄满堂养老保险是中*人寿于2010年9月1日推出的一款重量级的养老保险，中*人寿欲将此险种打造成像康*重大疾病终身一样的品牌养老保险。在保险期间内，福禄满堂养老年金保险可为您提供养老金领取、红利获得以及可选择养老金和红利累积生息等多重权益。养老年金的领取年限分为二十年、至被保险人年满八十五周岁的年生效对应日零时止两种，投保人在投保时可选择其中一种作为本合同的养老年金领取年限。
国寿福禄鑫尊两全保险分红型每年领多少	具体领取的分红要根据保费和缴费年限来决定的。这款保险是一款快速返本的一个终身领取的理财险，它的特点是“返本还收益”，综合收益下来肯定要比银行存款强的多。因为利息是固定的，分红是浮动的不确定的，正是因为分红收益是不确定的所以才能使资金具有一定的成长性，才能保值、增值。分红保险是比银行存款更优的资产配置，是稳赚不赔的金融投资。“福禄鑫尊”返本后，被保险人从祝寿金领取年龄（65、70或75周岁）开始，每年再按照基本保险金额的10%领取生存保险金，作为补充养老金领取直至终身。如果选择年交保险费5万元，5年交费，基本保险金额27#60元，那么生存至60周岁的祝寿金领取日，保险公司返还所交保费（不计利息）25万元给付祝寿金；并且从60周岁的祝寿金领取日起，若张*生生存至保险合同的年生效对应日，本公司每年给付27#6元生存保险金直至终身。
国寿福禄满堂养老年金保险到多少岁领取保险金？	要看个人选择投保年限，这款保险交费期间分为五年、十年和二十年三种，当然越早投保、可获得越充足的养老金。并且该保险可享有养老年金和红利的复利计息，每年利率以公司公布为准。
国寿福禄满堂养老保险（分红型）领取费用怎么算	如果是选择56岁开始递增#0年领取收益的费用是这样算的：从56岁开始第一年领取76#0元，第二年领取8001元，第三年领取838#元，直至75周岁的年生效对应日15#40元，#0年共计领取####90元。而领取期间身故是：按约定领取期限内尚未领取的各期养老年金之和一次性给付身故保险金。（保证领取####90元）意外身故保障：按照所缴保费的#00%与现价较大者赔付。国寿的福禄满堂在传统养老保险的基础上，增添了意外保障，0岁就可以投保。确保返本，还增加分红功能，弥补了普通养老险保障低、收益不足的问题。
国寿防癌疾病保险保障内容多吗？	保障挺多的，这款和刹那品为患者治疗期、康复期等各个阶段提供有针对性的保障，对男女常见癌症给予重点关爱。同时产品涵盖轻症癌症保障，满足了人们对防癌保障“高额、全面、全过程”的规划需求。
国寿独生子女保险有没有必要买这样的产品？	这款保险保障还是比较多的，在保险期内，被保险人在保险合同约定的保险期间内是生存还是死亡，保险公司都会按照保险合同约定均应承担给付保险金责任，使得被保险人在出了事的时候得到赔偿金，不出事的话也能到期后还本。
国寿保险退保现金价值怎么算？	保险的现金价值是指被保险人要求解约或退保时，寿险公司应该发还的金额，保险退保现金价值有多少与退保的时间是成正比的。大多数保单在背后都会附有现金价值表，以提示投保人在投保以后各年度所能退得的保费，现金价值往往小于保险人缴纳的保险费。如果在保单生效的第一年或者第二年退保，所扣除保费的比例将大大增加。实在不得已要退保，因为对于长期的寿险保单来说，时间越长，享受的保障就越多，而扣除的费用却并没有太多增加。你可以看看合同条款的初始费用扣费标准，大致了解你的账户价值。保险单的现金价值是寿险保单所特有的，对于投保人长期投保并在到期前退保所制定的利息计提补贴，这样就相当于银行的死期存款在到期日之前提前取款时，虽然损失了一定的利息，但仍然较之当初的本金和活期要略高的道理一样，只不过在缴费之前就已对每一年份的退保时所得的返还保费都进行了精确的约定。
国寿安鑫两全保险怎么样？能不能买	这款产品具有保障范围全面、缴费方式灵活多样、承保对象宽泛以及带有保费返还功能等诸多优势，是一款难得的高性价比长期意外险产品，非常适合易遭受意外风险侵袭的中青年人群购买。
国寿e保通保险是个什么产品?买的人多不多	你好，e保通其实是一种工具，主要用于规范业务员销售流程和展业内容，促进业务员的销售能力进一步提高。
国内旅游，有没有领队责任险	您好，有的，HUTS保险中的众行天下-领队责任保险，主要保障责任如下：意外身故、伤残意外医疗(每次事故按90%赔付)突发急性病身故突发急性病医疗（每次事故免赔额为200元，80%给付）
国内货物运输保险的赔偿处理遵循什么原则	对于国内货物运输保险的赔偿是，在发生保险责任范围内的灾害事故时，普通财产保险仅负责被保险财产的直接损失以及为避免损失扩大采取施救、保护等措施而产生的合理费用。对于国内货物运输保险的定义是以在国内运输过程中的货物为保险标的，在标的物遭遇自然灾害或意外事故所造成的损失时给予经济补偿。按照分输方式可分为：直运货物运输保险、联运货物运输保险、集装箱运输保险。在发生保险事故的时候，被保险人要向保险人申请索赔，必须提供下列有关单证：保险凭证、运单（货票）、提货单、发货票，承运部门签发的货运记录、普通记录、交接验收记录、鉴定书，收货单位的入库记录、检验报告、损失清单及救护货物所支付的直接费用的单据。
国内货物运输保险的保险金额如何确定？	关于国内货物运输保险的保险金额确定主要是采用定值保险的方法，即保险金额由被保险人和保险人双方具体协商确定。一般可按离岸价、到岸价和目的地市价确定保险金额。离岸价（F.O.B）以货物起运地的销售价，即发货人的卖出价作为保险金额，买方为投保人，一旦出险，保险人按投保人在启运地的买入价即离岸价作为保险货物的实际价值负责赔偿。到岸价（C.I.F）以货物起运地的销售价（发货人的卖出价）加上到达目的地的各种运杂费（如包装费、运费、上下力费等），再加上保险价，一起作为保险金额。由卖方投保。到岸价加上期得利益，即在到岸价的基础上再加上被保险人的期得利益即货物的目的地销售依法应纳的合法税金和可获得的利润。国内货物运输保险是以在国内运输过程中的货物为保险标的，在标的物遭遇自然灾害或意外事故所造成的损失时给予经济补偿。在发生保险责任范围内的灾害事故时，国内货物运输保险除了承担被保险财产的直接损失以及为避免损失扩大采取施救、保护等措施而产生的合理费用外，还要承担货物在运输过程中因破碎、渗漏、包装破裂、遭受盗窃以及整件货物提货不着而引起的损失，以及按照一般惯例应分摊的共同海损和救助费用，货物运输保险也应该负责。
国家规定现在低保家庭成员要买意外险吗?	投保意外险是个人自愿行为，低保户也可以投保意外险的。对于低保户，在选择意外险与普通人是一样的，意外险属于商业保险范畴，在选择意外险的时候要注意：消费者在选择意外险产品时,不妨多看几家保险的意外险,尽量选择保障额度高,保障内容相对齐全,保险责任限制少的险种。另外，在选择的时候还要知道：首先，要根据自己年龄，确定所选的产品适合被保险人年龄范围要求。其次，要注重保障利益，选择的保险产品最好涵盖意外身故、残疾、烧伤、医疗，住院津贴、猝死等保险责任，选择适当的保险金额来保障自己。第三、不同保险公司推出意外险产品的特点及保障利益会有所不同，可以根据需求特点给自己选择合适的意外险产品。
国家对单位给个人缴纳劳动保险金额度有何*文规定？	单位为员工缴纳的社保金额是会根据各省市用人单位和个人缴纳基本养老保险费的比例不同进行不断调整的。社会保险有五个险种：养老保险、医疗保险、失业保险、生育保险、工伤保险，一般情况下用人单位都要为员工缴纳。一般按照《国务院关于完善企业职工基本养老保险制度的决定》，城镇个体工商户和灵活就业人员参加基本养老保险的缴费基数为当地上年度在岗职工平均工资，缴费比例为20%，般不得超过企业工资总额的20%，其中8%记人个人账户，退休后按照企业职工基本养老金计发办法计发基本养老金。
国家厂职工在没退休时去世后,以前所交养老金能退还吗?	如果职工未到退休年龄不幸去世，养老缴费的个人部分及利息可以全额返还，可由法定继承人继承。社会保险是一种为丧失劳动能力、暂时失去劳动岗位或因健康原因造成损失的人口提供收入或补偿的一种社会和经济制度。社会保险计划由政府举办，强制某一群体将其收入的一部分作为社会保险税(费)形成社会保险基金，在满足一定条件的情况下，被保险人可从基金获得固定的收入或损失的补偿，它是一种再分配制度，它的目标是保证物质及劳动力的再生产和社会的稳定。社会保险的主要项目包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险。养老保险个人账户的继承：1、办理死亡手续：参保人员退休前死亡，其个人账户储存额和建立个人账户前个人缴费部分的本息一次性支付给其法定继承人。符合按月领取基本养老金条件的参保人员退休后死亡，其个人账户储存额一次性支付给其法定继承人。2、办理出境定居手续：参保人员退休前出境定居，办理停保手续和个人账户储存额退还手续，其个人账户储存额和建立个人账户前个人缴费部分的本息一次性退还给本人，同时终结养老保险关系;参保人员退休后出境定居，仍按国家、省、市的规定支付其基本养老保险待遇。
国际货物运输保险包括哪些内容	核心内容：*际货物运输保*是以对外贸易货物运输过程中的各种货物作为保*标的的保*。*际货物运输保*的种类以其保*标的的运输工具种类相应分为四类：海洋运输货物保*、陆上运输货物保*、航空运输货物保*、邮包保*。*际货物运输保*内容包括条款、涉及损失以及程序。接下来法律快车小编将为您详细介绍*际货物运输保*的相关内容，欢迎阅读。一、条款中*的*际货物运输保*使用的都是中*保*条款（C*C）。在*际保*市场上比较通用的保*条款是伦*保*协*条款（*CC）。这一条款在1981年1月1日生效的新条款中作了比较重大的改革，将原来的平安*、水渍*和一切*的传统*别，分别改为（A）、（B）、（C）3种*别。“（A）*”负责一切外来风*造成的损失，“（B）*”负责条款列举的自然灾害和意外事故、水损、抛弃、冲击落海以及装卸事故造成的损失，“（C）*”比“（B）*”少了地震、火山爆发、电击、水损和装卸事故造成的损失。这种划分责任的方法，责任比较明确。随同条款的改革，对200多年来被*际保*市场广泛采用的英*船货保*单也作了根本性的修改，取代的是货物和船舶单独使用的简明保*单，便于各方理解，有利于业务的开展。二、*际货物运输涉及损失海上货物运输的损失又称海损（Av###ge），指货物在海运过程中由于海上风*而造成的损失，海损也包括与海运相连的陆运和内河运输过程中的货物损失。海上损失按损失的程度可以分成全部损失和部分损失。A、全部损失全部损失又称全损，指被保*货物的全部遭受损失、有实际全损和推定全损之分。实际全损是指货物全部灭失或全部变质而不再有任何商业价值。推定全损是指货物遭受风*后受损，尽管未达实际全损的程度，但实际全损已不可避免，或者为避免实际全损所支付的费用和继续将货物运抵日的地的费用之和超过了保*价值。推定全损需经保*人核查后认定。B、部分损失不属于实际全损和推定全损的损失，为部分损失。按照造成损失的原因可分为共同海损和单独海损。三、*际货物运输的程序在*际货物买卖过程中，由哪一方负责办理投保*际贸易运输保*，应根据买卖双方商订的价格条件来确定。例如按F.O.B.条件和C.F.R.条件成交，保*即应由买方办理*际运输保*；如按C.*.F.条件成，呆*就应由卖方办理*际运输保*。办理*际贸易运输保*的一般程序是：a、确定投保*际运输保*的金额投保金额是诸保*费的依据，又是货物发生损失后计算赔偿的依据。按照*际惯例，投保金额应按发票上的C。*。F。的预期利润计算。但是，各*市场情况不尽相同，对进出口贸易的管理办法也各有异。向中*人民保*公司办理进出口货物运输保*，有按两种办法：一种是逐笔投保；另一种是按签订预约保*总合同办理。b、填写*际运输保*投保单保*单是投保人向保*人提出投保的书面申请，其主要内容括被保*人的姓名、被保*货物的品名、标记、数量及包装、保*金额、运输工具名称、开航日期及起讫地点、投保*别、投保日期及签章等。c、支付保*费，取得保*单保*费按投保*别的保*费率计算。保*费率是根据不同的*别、不同的商品、不同的运输方式、不同的目的地，并参照*际上的费率水平而制订的。它分为“一般货物费率”和“指明货物加费费率”两种。前者是一般商品的费率，后者系指特别列明的货物（如某些易碎、易损商品）在一般费率的基础上另行加收的费率。交付保*费后，投保人即可取得保*单（in###########cy）。保*单实际上已构成保*人与保*人之间的保*契约，是保*人寻保*人的承保证明。在发生保*范围内的损失或灭失时，投保人可凭保*人要求赔偿。d、提出索赔手续当被保*的货物发生属于保*责任范围内的损失时，投保人可以向保*人提出赔偿要求。按〖*N###ER####90〗E组、F组、C组包含的8种价格条件成交的合同，一般应由买方办理索赔。按〖*N###ER####90〗D组包含的5种价格条件成交的合同，则视情况由买方或卖方办理索赔。被保*货物运抵目的地后，收货人如发现整件短少或有明显残损，应立即向承运人或有关方面索取货损或货差证明，并联系保*公司指定的检验理赔代理人申请检验，提出检验报告，确定损失程度；同时向承运人或有关责任方提出索赔。属于保*责任的，可填写索赔清单，连同提单副本、装箱单、保*单正本、磅码单、修理配置费凭证、第三者责任方的签证或商务记录以及向第三者责任方索赔的来往函件等向保*公司索赔。索赔应当在保*有效期内提出并办理，否则保*公司可以不予办理。
国*珍*一*住*医疗保险最高能报销多少？	这款保险保障的项目有很多，包括每日住院津贴=终身寿险基本保额/2000；住院保险金：（实际住院天数-2）x每日住院津贴金额；康复保险金：（实际住院天数-2）x每日住院津贴金额；护理保险金：（实际住院天数-2）x每日住院津贴金额；重症监护保险金：（实际住重症监护病房天数-2）x每日住院津贴金额x2；重大手术保险金：每日住院津贴金额x100；身故保险金：有效保险金额=终身寿险基本保额-住院保险金、康复保险金、护理保险金、重症监护保险金、重大手术保险金累计已领取的保险金额。
国*康*重大疾病保险保障好不好，怎么买？	这款保险包括定期和终身两款产品，其中定期产品的投保年龄限制比终身产品小，且二者价格不同。是如患合同约定的重大疾病，将获得重疾保险金以支付高额医疗费用，投保即可获得重大疾病保险金、特定疾病保险金、身体高度残疾保险金以及身故保险金多重保障。
国*康*定期重大疾病保险适合刚结婚的人买吗	适合新婚夫妻投保，这款保险hi定期重疾险，可以结合自己的能力选择合适的缴费方式和年限，不仅有疾病保障，到期还能返还保费。
贵*车上的户可以在凯里交保险吗	贵*车上的户可以在凯里交保险，目前很多国内车险保险公司都已实现了全国通赔。如果车主在异地进行投保，当车主在实际使用地遇险后，可以走异地理赔的渠道，只要就近选择投保公司的任何一个通赔网点，都可以可享受查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是对于车险异地投保，不仅保监会对此种做法明令禁止，而且还存在不小的风险，比如按照规定交强险只能在指定的区域销售，如果通过相关渠道购买了异地的交强险保单，就违反了交强险条列的相关规定，将会导致保单无效，给日后出险理赔时带来隐患。除此之外，车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。
贵*车牌可以在苏*买保险吗	理论上来说是可以的，异地上车险的优势在于车主能够在办理的时候享受到许多的优惠，现在我国的保险公司为了加强自己公司的竞争力度，在国家的各个城市都开设分公司，更是实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。但是，异地购买车险也有缺点，主要是：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
柜台险和电话险有哪些区别，都是什么	柜台险和电话险的区别：1、费用不同：电话车险办理是柜台办理费用的80%，而办理的车险是一样的。这是因为保险公司本身的车险的办理都是有最低价格的，在柜台中需要专门的服务人员和店面，成本是比较高的;2、办理时间不同：对于电话的办理，往往非常高效，节省的是办理人员和顾客的时间，可以让人们可以在短时间内完成办理的手续。3、可能理赔效果不同：对于车险，不同保险公司保险的种类大致是相同的，而即使是同样一份保险，利用柜台险和电话车险这两种渠道价格都是有差别的。在办理前可以对所有的资料进行查询，可以对保险的细节进行了解，在确保电话办理的车险之后是同样具有理赔效益之后，再进行办理也不迟。柜台险和电话险：电话车险是以电话为主要沟通手段，借助网络、传真、短信、邮寄、递送等辅助方式，通过保险公司专用电话营销号码，完成保险产品的推介、咨询、报价、保单条件确认等主要营销过程的业务。柜台是有人在线咨询了去跑这个业务，还有就是自己出去跑业务，主动联系人。
闺蜜买了重疾险康惠保还想推荐给我，可以买吗？	首先，恭喜你有一份好的保险意识，也恭喜你有一个好的闺蜜，其次，我刚才看了保险责任，这是一款单纯重疾险保障，重疾赔付，轻症赔付和轻症豁免功能，符合一些钱有压力的客户，再次，这个保险不具有寿险功能，举个例子，如果不幸意外身亡或者只有达到合同约定的重疾才可以得到赔付，举个例子，如果不幸罹患非合同约定重疾，保险合同是不赔付的，最后，你的情况和她的一样吗？保险不是简单的跟人买，需要咨询专业人士或者我，因为保险不是买了就结束了，需要保单保全，保单交费和出险理赔等，祝你和你的家人早日拥有一份保障
广州医保报销流程	广*居民**报销办理材料是：1.病历2.检查、化验报告单3.出院小结*.出院证明5.费用明细*.财政监制章的正规票据7.**卡办理流程：参*居民出院后，需持出院证明,用费清单等资料到，到所参*的各区*疗*险二级经办机构办理*疗*险费报销手续。办理地点：广*市*疗*险*务*理*心地址：广*市*东*2*号*-*楼电话：*7*90*37邮编：510*10城镇职工**普通门诊社区卫生*务机构及指定基层*疗机构：1、规定标准：*0%2、实施基药制度且零差率销售的甲类药品：**%其他*疗机构：未经转诊*5%，经转诊55%统筹基金最高支付限额：300元/人·月门诊大病、慢性病报销标准住院起付标准1、在职职工、灵活就业人员：一级*院*00元、二级*院*00元、三级*院1*00元2、退休人员：一级*院2*0元、二级*院5*0元、三级*院1120元;城乡居民**普通门诊1、未成年人及在校学生：基层选定*疗机构统筹基金支付比例为*0%，年度最高支付限额为1000元/人2、居民：基层选定*疗机构统筹基金支付比例为*0%，年度最高支付限额为*00元/人
广州生育保险的报销流程	生育*险是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服*、生育津贴和产假的一种社会*险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗*健的社会*险制度。我国生育*险待遇主要包括两项。一是生育津贴，二是生育医疗待遇。生育*险报销的流程主要是：1、属于生育*险零星医疗费用报销范围内的生育医疗费用，先由参*人员个人垫付，自出院（或结付医疗费）之日起5个月之内向所属单位办理申报手续。2、由单位经办人携带相关资料，到广*医*中*4*医*业*综*服*厅指定窗口办理报销手续。生育*险报销需要准备的材料主要有：一、《计划生育服*证》或婚育证明；二、医院病历；三、医院诊断证明；四、财税部门印制的医疗费用专用收据或发票；五、与收据（发票）金额相符的医疗费用明细清单（或有医院印章的手工记录清单）；六、异地生育的提供《广*市企业职工生育*险异地分娩申请表》或《生育*险选择定点医院申请表》七、产妇或婴儿死亡的提供《死亡报告书》。
广*职工养老保险可以补办理吗	可以补办补交，只要总交费年限达到15年就可以的。根据规定，国家统筹社会劳动保险在缴费过程中出现间断没关系,只要职工在退休前养老保险累计缴费(包括视同缴费)满15年即可按月领取养老金。如果因为间断时间长，没有补缴，到时领取的退休金肯定没有正常缴费的人高。影响退休金的要素一般有：缴费年限缴费基数加权缴费比例退休地上年度平均工资个人账户资金等。如果职工在职期间单位没有办理税保险和养老保险，应该要向原单位提出申请，请单位补办。可以根据个人情况到当地社会劳动保险所选择适合自己的交纳档次交纳社会劳动保险费。如果在职时单位没有实行交纳社会劳动保险的，则需要自行交纳全部（可以从当地执行社会劳动保险的日期起）。
广*玉*市的医保卡在柳*能用吗?	是视情况而定，医保卡只能在参保地使用，比如在指定药店或门诊的消费刷卡等。不过对于长期驻外职工，也可申请医保异地安置，由单位申请，办好后就可以选择一到两家定点医院就医，费用先自己垫付，然后回参保地医保中心报销。如果在外地需要使用医保卡的话，需要自己先拿出钱预付，然后等到回到当地城市之后，需要到医保中心进行申报才能够拿到医保卡的，这需要购买药品时的证明等一系列证明材料，这其中也包括住院等所需要的药品花费。医保卡异地使用可以使用，但是流程比较繁琐，如果证明材料不全的话，也是影响到报销的，甚至会无法报销费用，那就等同于医保卡失去了作用。不过话又说过来了，虽然医保卡可以用，但也是间接使用，并不像人们想象的与银行卡异地跨行使用需要扣除手续费一样的。医保卡异地使用对于一些异地住院的外出人员来说，如需要报销费用的话，需要注意及时联系参保当地的医保中心，根据医保中心的提示住院收集证明材料，这样会方便一些。
广*买的新华保险是否可在南*办理理赔	商业保险是全国都可以理赔，不过异地理赔还需要看保险公司，主险基本都能实现全国通赔，短期（1年以内）意外健康保险，一部分公司实现全国通赔，一部分公司可以省内通赔。异地理赔的情况一般多出现在车险理赔方面，异地出险，最关键的是要在第一时间报案，并保留好相关证据。首先拨打保险公司的报案电话，及时向保险公司提供出险信息。保险公司都开通了全国统一的报案电话。其次，需要定损，现在异地汽车保险理赔有两种定损方式可供选择:出险地就近定损和回保单所在地定损。就地定损是异地出险车辆较为常见的定损方式，由受理报案的分公司直接完成查勘、定损工作。再次，汽车修理，原本较为简单的事故车维修，在异地汽车保险理赔时，也需要重新被重视起来。不少车主出险后，在没有经过定损前，就选择先修理，往往无法得到汽车保险理赔。在车损不影响正常行驶功能的前提下，并不推荐车主就地进行维修。最后，保险理赔款，汽车保险理赔领取赔款也有就地申请领取和回保单所在地再领取两种方式。按照车险全国通赔规则，车主回到承保地后，可以凭借理赔材料到分公司索赔。
广*买的汽车商业险可以在湖*理赔吗	广*买的汽车商业险可以在湖*理赔，现在很多大型的保险公司基本上都实现了全国联保，所以在异地发生事故，可以申请异地理赔。投保人在发生事故后，可自行选择保险公司的任何网店递交索赔单证，也可以自行选择理赔网店提取赔款（或者是转账等方式），不过并不是事发当地都有所购保险的分支点，所以“异地通赔”的范围还需具体明确。车主在异地出事故需要进行理赔的时候，一定要注意这几点：1、定损前不要擅自维修受损汽车当汽车异地出险时，车主务必及时报案，安心等待保险公司的定损施救。车主绝不能自行维修汽车或人力推车，有时聪明反被聪明误，由于擅自拖运维修汽车而造成车损扩大，保险公司通常是不负责理赔的。2、汽车受损出险别忘拍下现场照片当汽车异地出险时，车主还需要第一时间拍下事故现场的照片作为理赔凭据。假如定损员难以在预定时间内做好事故定损工作，车主也能通过这些照片与实际维修单据，向保险公司索赔。由于每家公司在全国铺设的网点不同，因此最终实现的“异地通赔”的这个“地”还是有所差别的，这也是在投保当时就应该事先咨询清楚的。
广*贺*车牌可以在佛*购买交强险吗?	广*贺*车牌可以在佛*购买交强险，现在市面上的保险公司有很多，一般比较大型的公司在各个城市都有理赔网点，而且需要有全*通配这个服务。交强险是属于强制性的保险，是*家规定的，它是由保险公司对于受保险的车辆遇到了交通意外事故导致人员的伤亡和财产损失的责任保险。在中*如果车辆没有购买交强险是不能上路行驶的，而且*家也规定那些相关的保险公司不能拒绝承保，所以交强险不单单是强制了车辆必须投保也强制了保险公司必须承保。如果车辆不购买交强险，那么交通人员有权利扣留车辆，并且处以2倍的交强险罚金，那么对车主来说这是得不偿失的。不过选择异地购买交强险未必划算。因为在外地投保，可能不能享受打折，最高也只能享受8.55折，因为外地的保险公司不知道投保人车辆在上一年的车险历史记录，所以一般优惠都是很少的。如果选择异地投保，那么如果想要优惠，那么就要一直投保，但是这样的话理赔起来也会复杂。
广*贺*车牌可以在佛*购买交强险吗	车险时可以异地缴纳交强险的，现在市面上的保险公司有很多，一般比较大型的公司在各个城市都有理赔网点，而且需要有全国通配这个服务。并且交强险是属于强制性的保险，是国家规定的，它是由保险公司对于受保险的车辆遇到了交通意外事故导致人员的伤亡和财产损失的责任保险。不过异地投保车险会存在风险，具体包括：1.异地风险交强险按照规定只能够在特定的区域销售，如果在本地通过相关的购买渠道进行购买异地交强险的话，就违反了交强险的规定，出现这种情况的话，会导致保险单没有效果。2.理赔风险购买异地交强险需要到外地去办理，虽然现在的保险公司拥有全国理赔，但是，同一家保险公司里面也存在着竞争，不少分公司宁可提高勘察成本，也不愿意与同一公司展开业务的联系，如果这样的话，那么在理赔的时候就会很复杂，并且加大了车主理赔的成本和难度。3.保费风险随着全国车险查询平台的网络化，相信到时候在异地也能够查询到客户的出险状况，那么异地保险的优惠将不存在了，保险费用也不会减少，甚至会增加。
广*的车险能在杭*买吗	车险可以在异地购买。车险种类：交强险：交强险[全称机动车交通事故责任强制保险]是我国首个由国家法律规定实行的强制保险制度。机动车交通事故责任强制保险条例》[以下简称《条例》]规定：交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人[不包括本车人员和被保险人]的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险；划痕险：划痕险即车辆划痕险，它属于附加险中的一项，主要是作为车损险的补充，能够为意外原因造成的车身划痕提供有效的保障。划痕险针对的是车身漆面的划痕，若碰撞痕迹明显，划了个口子，还有个大凹坑，这个就不属于划痕，属于车损险的理赔范围；车辆损失险：负责赔偿由于自然灾害或意外事故造成的车辆自身的损失。这是车辆保险中最主要的险种。保与不保这个险种，需权衡一下它的影响。若不保，车辆碰撞后的修理费用得全部由自己承担。
光买三者险可以吗	您好，可以的。除了交强险是必须要购买的，其他的商业保险是车主自愿购买的，三者险属于商业险的一种。商业险相对于交强险，该保单内的险种可以根据客户自己要求选择购买，保险公司不能强制要求购买。不过，一般车主除了三者险之外还会购买车损险，因为交强险的理赔范围有限，所以车主通常会买三者险和车损险进行补充。
观察期内被保险人死亡,保险费给退吗	1，一般来讲牵扯“观察期”的险种主要是健康险，比如医疗险，重大疾病保险；2，什么叫观察期？观察期也叫等待期，在健康保险中，是指在医疗保险、重大疾病保险这几类健康保险中，被保险人在首次投保时，从合同生效日算起的一段时间内被保险人患病，保险公司不予承担赔偿责任。从观察期的时限来看，在普通住院类医疗保险中，观察期一般为30天，60天或90天；在重大疾病保险中，观察期一般为90天、180天、一年。所谓观察期也称为免赔期间，是指健康保险中由于疾病、生育及其导致的病、残、亡发生后到保险给付之前的一段时间。3，观察期内被保险人死亡，保险费给退吗？在‘等待期’出险，不同的公司实际上会有不同的处理方式，最主要的一点就是辨别投保人以往是否有病史，有没有骗保的嫌疑。因此，有的产品明确规定等待期内不承担保险责任也不退还保费，有的产品约定等待期出险退还保费或者部分承担（比如按照保额的10%）保险责任，有的是退保单的现金价值。
关于已经参加职工医保的还缴纳农村合作医疗保险吗	不需要缴纳的，有了参加医保的无需再重复缴纳城乡医保。镇医保报销比例在70%以上，农村在50%左右，建议缴纳职工医保即可。有城镇职工医保的个人账户上的钱是可以自由支配的，如到药房买点头疼感冒的药，到医院门诊拿些简单的药品等，刷医保卡即可完成。新农合参合农民的个人账户的钱，目前可以在自己县区的基层医疗机构使用，却没办法像医保卡一样随时刷卡。目前新农合参合农民在省内跨区域看病时，出院即可即时报销。而城镇医保是在各个区域方便，如在本地城镇医保，在本市辖区的医院看病，可随时报销，如果跨区域看病的话，还需先到医保部门备案，自费后再报销。
关于新车的保险在网上买还是在保险业务员或是公司柜台买	自己在网上买要办理挺多手续，如果不熟悉的很麻烦。多花点时间，减少点费用。让保险业务员办，出多点费用，以后有问题可以直接找保险公司，减少弯路，比较方便。交强险，第三者责任险，车损险，盗抢险，车上人员责任险，这些是有必要投保的。原则一：优先购买足额的第三者责任保险。购买汽车保险时应该将保持赔偿他人损失的能力放在第一位，否则事故发生后只会束手无策。虽然第三者责任险与交强险的功能几乎重叠，都是在车主的车撞了人之后用来赔付对方的医疗或补偿费用的。但是，从目前来看，交强险的保障能力有限，难以应付重大的人伤事故，一般还是应该再购买第三者责任险。原则二：购买三者险的保险金额要参考所在地的赔偿标准。全国各个地方的赔偿标准是不一样的，据汽车保险赔偿的最高标准计算，如果死亡1人，深*地*最高赔偿可达到150万元，湖*地*最高也可能超过60万元。建议车主看看自己的老保险单，如果是保险金额不足的，建议至少投保20万以上，有条件的投保50万。原则三：买足车上人员险后，再购买车损险。如果没有其他意外保险和医疗保险的车主，给自己购买10万的司机险作为医疗费用，对家人负责；如果乘客乘坐几率大，可以投保乘客险，5-10万/座，对家人和乘客负责。如果乘坐几率少，每座保1万比较经济。原则四：购买车损险后再买其它险种，交通事故往往伴随汽车损坏，修车费不容小觑，对爱车的保障也很重要。车辆损失险是车辆保险中应用得最为广泛的险种，不管是日常不经意间的小刮小蹭，还是遭受事故导致汽车损坏严重，只要是在保险责任范围内的，都可以向保险公司申请赔付修理费用。但是，车辆损失险也有种种免责条款，所以车主在投保前还是应该仔细研读车辆损失险的各项条款，掌握车损险内容，以免陷入理赔误*。原则五：购买三者险、司机乘客座位责任险、车损险的免赔险。多花一点钱，就让保险公司赔偿时不打折。所谓不计免赔险，其全称是“不计免赔特约责任险”。不计免赔特约责任险分为基本险不计免赔和附加险不计免赔两种。基本险不计免赔对应的主险是车辆损失险和第三者责任险。附加险不计免赔对应的是如“划痕险”、“盗抢险”等等附加险种。原则六：其它险种结合自身需求选择性购买。比如盗抢险、玻璃单独破碎险等险种，相对前五项风险，对家庭幸福和财产的影响不及前五项风险严重，应该在保证前面五大原则满足的情况下再考虑原则六中的险种。
关于误工费的赔偿	误工费是指在发生交通事故，遭受人身损害的受害人需要接受诊治以恢复健康，以及当事人的相关亲属需要参加交通事故的处理，无法正常参加工作或者从事日常的经营活动，因此而造成经济收入的减少，由负有责任的一方按照一定的标准对该项减少的收人给予的赔偿。误工费的发生与交通事故之间存在直接的因果关系，是事故责任人的责任之一，自然应当予以赔偿。误工时间根据受害人接受治疗的医疗机构出具的证明确定。受害人因伤致残持续误工的，误工时间可以计算至定残日前一天。误工费赔偿金额=误工收入(天/月/年)×误工时间
关于人保电话车险，不同地区购买价格相同吗？	人保电话车险，不同地区交强险费用是一样的，但是商业保险价格是不相同的。电话车险是以电话为主要沟通手段，借助网络、传真、短信、邮寄、递送等辅助方式，通过保险公司专用电话营销号码，完成保险产品的推介、咨询、报价、保单条件确认等主要营销过程的业务。根据中*保*会规定，拥有电话直销车险牌照的公司，要求电话车险的销售都要集中管理，统一运营，其报价可以在*家最低7折限制下再下浮15%。因为没有代理机构等中间环节，保险公司可以面向车主直接销售车险产品，让利车主，所以电话车险比传统车险便宜，因此受到车主欢迎。应该说，正规电话车险与传统车险的区别主要在销售方式，而理赔和服务与传统车险并无任何区别。电话车险还结合了互联网的优势特点，电话车险与网络车险正渐渐成为一种趋势。
关于国寿安享一生两全保险(分红型)领取方式需要哪些手续	一般对于国寿安享一生两全保险的领取方式主要是累积生息和现金领取两种，投保人和被保险人如果是同一个人，要带保单，身份证原件，银行卡或折。如果不是同一人，被保人带本人身份证原件，卡到最近的分支机构办理。关于领取方式，首先，现金领取，每年的红利保单持有人以现金的方式领走，如果不领，红利将存在投保人的保单上不增加价值。而累积生息是客户可以每年不用把红利领走，它都会累积在保单账户上，保险公司以复利的方式给投保人计息，无论什么时候用钱，可随时到保险公司申请领取，考虑到利益最大化，一般会建议选择累积生息，这样会更有好处领取也很方便。现金领取可以转换累积生息，累积生息不可转换现金领取。
关于保险的问题求助下	你好，你想问关于哪块的保险问题需要求助可以追问这边，可以为你解答，另外下次问问题的话尽量大概描述一下，才方便帮助得到您哦
关于保险保单万能险这一险种怎么解释？	万能保险除了同传统寿险一样给予保护生命保障外，还可以让客户直接参与由保险公司为投保人建立的投资帐户内资金的投资活动，将保单的价值与保险公司独立运作的投保人投资帐户资金的业绩联系起来。万能保险是风险与保障并存，介于分红险与投连险间的一种投资型寿险。万能险有这些特点：1、万能险是一款“寿险”。万能险具备人寿保险的基本功能，例如：提供相应的人生保障、保险利益具有排他性、保险利益免交所得税等。它虽然不是一个实现暴利的工具，却能在兼顾投资收益及相关保障的同时，以法律的手段稳稳地保证的资产。它是一种理想的“风险准备金”存储方式。2、它是一款“万能型”寿险。万能险的万能主要表现在交费灵活、保额可调整、保单价值领取方便等方面。一是交费灵活。可以任意选择、变更交费期，可以在未来收入发生变化时缓交或停交保费，也可以过三五年或更长时间之后再继续补交保费等，还可以一次或多次追加保费。二是保额可调整。可以在一定范围内自主选择或随时变更“基本保额”，从而满足人们对保障、投资的不同需求。三是保单价值领取方便。客户可以随时领取保单价值金额，作为子女的教育金、婚嫁金、创业金，也可以用作自己或家庭其他成员的医疗储备金、养老储备金等。3、交费自由相对于传统寿险而言，万能险的交费基本上不具备强制性。在支付了初期最低保费之后，就享有追加投资的权利。在以后各年中，客户可根据收益情况，随时追加投资；只要保单账户足够支付保单费用，客户甚至可以暂停保费支付。4、费用透明相对于其他险种而言，万能寿险的费用非常透明，所缴保费扣除初始费用、保障成本和进入投资账户的比例都有明确说明。保险公司每月（有的公司为每季度）进行保单账户价值结算，公布当月（当季）的结算利率。5、保证收益扣除费用及保障成本后的保费进入单独账户，这个账户用来投资。万能险多承诺在5年内给予客户每年2.5%左右的保底收益，其最大特点是在保证利率（1.75%～2.5%）之外，高于保底利率以上的收益保险公司和投资人按一定比例分享。
雇主责任险可否在税前扣除	雇主责任险是企业以将来可能存在的对雇员的赔偿责任为标的所投保的保险，被保险人及受益人是企业而不是职工或投资者，属于企业为自己购买的财产保险，符合企业所得税法实施条例第四十六条的规定，相应的保险费支出应允许税前扣除。雇主责任险本质上是一种财产保险。保险法第九十五条第二款规定，保险公司的财产保险业务，包括财产损失保险、责任保险、信用保险等保险业务。同时，企业所得税法实施条例第四十六条的释义也指明，企业参加的财产保险包括责任保险。所以，不论是税法还是保险法，都将责任保险纳入了财产保险的范畴。雇主责任险属于企业为自己购买的财产保险，投保人、被保险人和受益人都是企业。保险法第六十五条第一款规定，保险人对责任保险的被保险人给第三者造成的损害，可以依照法律的规定或者合同的约定，直接向该第三者赔偿保险金。第二款规定，责任保险的被保险人给第三者造成损害，被保险人对第三者应负的赔偿责任确定的，根据被保险人的请求，保险人应当直接向该第三者赔偿保险金。雇主责任险的保险费支出与生产经营相关，符合税法上收入与支出相配比的原则。根据企业所得税法实施条例第四十六条的释义的相关规定，企业投保雇主责任险，是为了减少或者分散其财产可能存在的损失，从某种意义上说，增加了企业可能的经济利益。所以，企业参加雇主责任险所发生的保险费支出，是与企业取得收入有关的支出，符合企业所得税税前扣除的真实性原则。
固定合同到期公司不给续签有补偿金吗	单位不续签合同就要支付经济补偿金。《劳动合同法》：第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；《劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
购买重大疾病保险有保险发票吗	有保险发票，就是保险凭证，指在保险凭证上不印保险条款，实际上是一种简化的保险单。保险凭证与保险单具有同等效力，凡是保险凭证上没有列明的，均以同类的保险单为准。为了便于双方履行合同，这种在保险单以外单独签发的保险凭证。保险发票主要在这几种情况时使用：（1）在一张团体保险单项下，需要给每一个参加保险的人签发一张单独的凭证；（2）在货物运输保险订有预约合同的条件下，需要对每一笔货运签发单独的凭证；（3）对于机动车辆第三者责任险，一般实行强制保险。为了便于被保险人随身携带以供有关部门检查，保险人通常出具保险凭证。此外，我国还有一种联合保险凭证，主要用于保险公司同外贸公司合作时附印在外贸公司的发票上，仅注明承保险别和保险金额，其他项目均以发票所列为准。当外贸公司在缮制发票时，保险凭证也随即办妥。这种简化凭证大大节省人力，目前对港*地*的贸易业务也已大量使用。
购买招商信诺教育险有哪些优势？	招商信诺教育险的疾病保障非常充分，可以为孩子提供30种重疾、5种少儿特定疾病、长期住院津贴等保障，基本可抵御宝宝成长路上的重大健康风险。同时，招商信诺教育险还免费提供了独具特色的家庭医生服务，这在同行业中是极其少见的。而免费家庭医生服务，不仅可以为儿童及其父母提供健康、医疗等问题的电话咨询，还可以给孩子建立专属档案，为孩子在敏感期提供正确指导，甚至还能为家长与孩子在旅行过程中，提供紧急医疗救援服务。在孩子教育保障方面，招商信诺教育险保险更注重大学时期及继续深造阶段的保障，累计可领400%基本保额教育金，其中18-21岁每年可领30%，22-24岁每年可领60%，25岁可领100%，并且缴费期灵活，可选择缴3年、5年、8年或缴至孩子17岁。招商信诺教育险还有保费豁免的责任选项，如果在购买时选择了附加保费豁免保障，一旦父母发生意外(如投保人身故，全残或首次患合同约定的重大疾病)，不仅能免交剩余保费，而且保险合同继续有效，以守护孩子成长。另外，招商信诺教育险还额外享有分红和保单贷款的功能。分红能使资产复利，有效抵御通货膨胀，使账户长期增值;保单贷款则更是方便，不需要体检，只需电话核保，最高可以申请保险现金价值的80%。
购买异地车险时，当出险后，和本地车险待遇有区别吗？	异地车险的车辆，保险理赔的流程可能与本地车险理赔流程存在不同，异地车险的理赔过程相对来说，更为复杂一点。异地车险在出险后，一般来说，就地定损是异地出险车辆最常见的定损方式。但是在外地维修可能诸多不便，因此如果车损并不严重，不影响正常行驶功能，车主最好选择回本地维修。异地出险处理流程：步骤1：拍照保留现场证据其实与本地出险一样，外地出险也要第一时间用相机或手机尽可能全的留下事故现场的照片或影像资料作为证据。如车辆方向，道路方向，碰撞点，马路上留下的刹车印，以及道路标识，驾驶员特*等等应当尽可能全的留有资料。步骤2：报案拍照取证后，要第一时间向保险公司进行报案，说明事故发生的时间地点和事故细节，以便于保险公司第一时间对于车辆及现场情况进行了解和判断。如果出现了较为严重的三方事故或自己无法判断责任的事故，不要轻易破坏现场，并且及时通知交警，如果出现人员伤亡要第一时间报警求助。步骤3：搜集资料再离开有一点需要注意的是，很多外地出险的朋友，按照计划会很快离开事发城市，因此要尽快与保险公司工作人员及交警联系，在离开前尽量全面的拿到涉及到事故本身的资料证明，如事故证明，损失证明以及相关资料，并且主动向保险公司工作人员咨询注意事项及后续联系的时间点及联系方式。
购买延误险需要哪些小技巧	您好，航延险10次飞行的价格一般为200元左右(个别的250元以上)，半年票为500元左右(个别的600元以上)，全年不限赔付次数的航延险都在千元以上；单次航班延误险虽然也有销售，价格5-30元不等，但其赔付额度很低，最低的仅为30元。购买航班延误险时，要认真阅读保险合同中“保险责任”和“责任免除”等条款内容，弄清哪些情况导致的延误属于航班延误险的保险责任。
购买新车保险办证需要户口本吗	不需要。凡是行驶证、号牌齐全，并经车辆管理部门检验合格的车辆，都可以向中*人民保险公司投保。车辆保险的手续按如下办理：1.个人车辆办理投保时，应携带驾驶员本人的身份证、驾驶证、车辆行驶证、介绍信以及有关投保车辆相关的证件。2.若是从事个体营运的车辆还应携带营业执照、准运证等证件，到保险公司办理。经验明证件后填写车辆投保单，并将投保车辆开到指定地点进行必要的检查，符合保险条件后，由投保人确定起保时间，并核收保险费。3.保险有效期以一年为限，也可以少于一年，但不能超过一年。期满后可以续保，并重新办理手续。保险单一式两份，投保人应妥善保管本人的一份保险单和保险费交纳收据，如在保险期限内出险，将以此作为索赔依据。4.单位车辆投保，除携带必要的证件外，尚须开列出投保车辆的型号、牌号、行驶证号等清单。保险公司将视情况对车辆进行检查，然后办理投保手续。
购买香*保险后理赔和就医需要到香*吗？	不用去香*理赔，但是在出险后，要及时通知香*保险公司，通过邮箱、电话、或者纸质材料等告知保险公司。香*每家保险公司对通知的时限要求不一样，一定要认真阅读保单中的相关规定。在申请理赔的时候，需要寄送申请材料，主要包括：1、理赔申请书。可以通过顾问或者保险公司索要，如实填写自己的实际情况，最后签字。在填写申请书的过程中，需要诊断医生的签字，所以在诊断的时候，和医生保持良好的互动是非常有必要的。2、患病证明或身故证明。可以是三甲医院的诊断书和影像材料，比如病历、病理检查报告、超声波、X-光照片等等。身故证明需要出示公安部门或者医院的死亡证明，如果是失踪已久，法院宣告死亡，需要到法院开具相关证明。3、其他可能要求的文件。根据保单的条款要求，可能需要诸如受益人身份证明、火化证明等其他材料。准备材料建议多多咨询顾问或者香*保险公司，最好参照保单条款，确保万无一失。索赔人可以将材料邮寄给顾问者香*保险公司，保险公司在收到齐全的资料后，会在10个工作日左右做出理赔决定。根据客户的要求支票还是直接入账，美元还是*币等将赔款发放给受益人。如果是支票，可以在香*或者内地银行机构兑钱。如果是直接入账，以友邦的「电子入账」服务为例，5万*币以上的金额可以入账到受益人名下的香*银行账户。另外友邦也提供直接以人民币形式打到国内银行账户的服务。
购买下岗保险的员工被裁应走什么程序	失业人员申领失业保险待遇，应当按照一定的程序进行。(一)由其失业前所在的单位为其出具终止或解除劳动关系的证明。城镇企业事业单位职工失业，可分为两种情形：1、终止劳动合同。即双方在合同中约定的期限已到期或者双方约定的合同终止条件出现，合同终止履行，单位不再与其续签劳动合同，造成失业。2、解除劳动合同。即双方提前终止劳动合同的履行。根据劳动法的规定，解除劳动合同的具体条件：一是双方协商同意解除劳动合同;二是用人单位可以在下列情况下解除劳动合同：(1)劳动者在试用期间被证明不符合录用条件的，严重违反劳动纪律或者用人单位规章制度的，严重失职、营私舞弊、对用人单位利益造成重大损害的，被依法追究刑事责任的;(2)劳动者患病或者非因工负伤，医疗期满后，不能从事原工作也不能从事由用人单位另行安排的工作的;(3)劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的;(4)劳动合同订立时所依据的客观情况发生变化，致使原劳动合同无法履行，经双方协商不能就变更合同达成协议的;(5)用人单位濒临破产进行法定整顿期间或者生产经营状况发生严重困难，确需裁减人员的。用人单位在劳动者患职业病或者因工负伤并被确认为全部丧失或者部分丧失劳动能力，患病或者负伤并在规定的医疗期内，女职工在孕期、产期、哺乳期内及法律、行政法规规定的其他情形出现时解除劳动关系的，其行为无效，劳动者应当通过申请劳动争议仲裁维护自己的合法权益。根据享受失业保险待遇条件的规定，除失业人员在主动辞职的情况下不能享受失业保险待遇外，因上述其他原因造成失业的，均可申领失业保险待遇。另外，失业人员因用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动，未按照劳动合同约定支付劳动报酬或者提供劳动条件而主动解除劳动关系的，也可以享受失业保险待遇。用人单位应当为失业人员出具解除或终止劳动关系的证明，证明应当注明失业人员的姓名、年龄等基本情况及解除或终止劳动关系的时间、原因等内容，并告知失业人员是否可以享受失业保险待遇、应当在多长时间内向哪个经办机构提出申领申请等。(二)用人单位应将失业人员的名单在7日内报所在地社会保险经办机构备案。(三)职工失业后，可以选择是否申领失业保险待遇。愿意申领的，应当持本人身份证明、单位出具的终止或解除劳动关系的证明等材料，及时到失业保险关系所在地的失业保险经办机构办理申领登记手续。(四)失业保险经办机构对申领申请进行审核，内容包括：申请人提供的证明材料是否真实可靠、申请人参加失业保险和缴纳失业保险费的情况、是否进行过失业登记和求职登记等。对不符合领取条件的申请人，应当书面告知其理由，并告知申请人有异议时可在多长时间内向哪一个劳动保障行政部门提出复议申请。经审核符合申领条件的，应当为失业人员办理领取失业保险金的有关手续。(五)领取失业保险金。经失业保险经办机构办理领取失业保险金手续后，失业人员按月到同一个失业保险经办机构领取失业保险金，或由失业保险经办机构开具单证，到指定的银行领取失业保险金。失业保险金自办理失业登记之日起计算。《条例》对失业登记的期限未作具体规定，省、自治区、直辖市人民政府可以根据本地情况规定失业人员应当在解除或终止劳动关系之日起多长时间内办理失业登记。对失业人员来讲，可以在解除或终止劳动关系的第二日至当地规定的登记最后期限之日的任何一个工作日办理失业登记。对有正当理由，如未被告知失业保险有关权利、因疾病、自然灾害等原因无法在规定期限内办理登记手续的，失业人员可以向经办机构说明情况，并提供有关证明，经办机构认可后，应当为其办理登记手续。
购买团体意外险的好处具体有哪些？	购买团体意外险的好处有很多，对公司和员工都是很好的保障。一般团体意外险是由保险公司签发一张总的保险单，为该团体的成员提供保障的保险。一般是以团体意外和团体意外医疗为主，可以附加重大疾病，但这些都是短期的，保险期间最多也就是一年，有的只有几天、几个月，比如旅游保险、签证保险、航空意外险等等。对公司来说，购买团体意外险有5个好处：第一：稳定企业的经营。当发生意外时，可以按保险赔付，有效杜绝了因员工意外事故造成企业现金流出现问题的局面。第二：可以减轻雇主法律上的责任，借助团体保险解决员工职灾伤残及死亡的问题。第三：可以减少员工的流动率-透过团体保险的保障，员工获得足够的保障机会便可安心工作。第四：可以吸收高素质的员工。第五：团体保险费用的支出可以享受免税的优惠-每位员工、每月二千元内的团体保险保费，可以核实认列费用，既为员工谋福利，又为公司节税，何乐而不为呢?对员工来说，购买团体意外险的好处不言而喻：单位给员工购买团体意外险其实是一种福利，因为国家规定是必须为员工购买工伤保险的，在进行赔付时工伤保险津贴和意外保险并不冲突，仅住院治疗费不会重复理赔。也就是说一旦遭遇比较严重的意外事故员工可获得更多的补偿。
购买水车摩托车买了保险上了牌，请问保险生效吗？	生效，只要买了保险下了单就会生效的。
购买失地农民基本保险的条件是什么	失地农民养老保险申请条件是：(一)*地被依法批准征地后，人均耕地面积不足0.3亩(以村民小组为单位)的农业人口。(二)失地时年满16周岁且未参加城镇基本养老保险的失地农民，同时提供能够证明是失地农民身份的原始材料，包括户籍、征地协议或合同及联产承包责任制*地承包合同书等。被征地农民参保应提供以下资料：(一)由各被征地村(社区)提供征地协议及*地补偿合同;(二)被征地农民身份证及户口本等证明;(三)填报的《被征地农民养老保险花名册》、《被征地农民养老保险申请表》及《被征地农民待遇审批表》;(四)由国*资*部门审核后的《征地情况及保障资金明细表》。经农村养老保险经办机构审核后，发放《被征地农民养老保险手册》或《被征地农民养老保险待遇证》。
购买商业医疗保险后多久可以使用	商业医疗保险包括：意外医疗和住院医疗。当合同生效之后意外医疗就生效了，但住院医疗要过一段时间才生效，这叫等待期。有的公司要求30天，每家公司要求不一样的，根据投保人选择的险种和产品来确定。在购买商业医疗保险需要注意：1）选公司，时间是最好的证明，运营时间长，规模大的保险公司在自身管理，成本控制，理赔效率方面会更好。2）选代理人。选择适合您的，可以让您信任的代理人。和您站在同一战线上的代理人能最大化您的利益。3）选产品。各家保险公司虽然产品差不多，但其中有细微处也不尽相同。普通医疗方面，您需要注意的是：1.是否有免赔额。比如说医疗花销超过100元才给予报销。2.是否有免赔天数。比如说住院后前3天免赔，我们都知道，刚住院，挂号，床位，诊断等都需要花不少钱。如果前3天不赔，那么自身利益损失很大3.是否有免赔次数。实际情况中，有人也许运气不好，一年两次住院，如果第二次不赔就不好了。好了，基本需要注意是就是这些。您现在最需要关注的是选一个好的保险公司和好的代理人。
购买商业医疗保险的年龄	购买商业医疗保险是有年龄限制的，一般不超过55岁都是可以投保的。而50周岁以上的人群，就不再建议购买商业医疗保险了。因为，这个年龄购买商业医疗保险时，需要考虑保费“倒挂”的问题：交的保费比保额还要高。若真的想要购买重大疾病险，则还要通过严格的体检，身体稍有点问题，便会被保险公司拒之门外。商业医疗保险例如重疾险，最适合购买重大疾病险的年龄，应该是30周岁~40周岁，并且越早越好。30周岁~40周岁购买普通医疗保险，保费一年只需支付650元，而40周岁~50周岁再购买时，则需要支付900多元的保费，而报销比例均为80%。
购买商业健康保险给予个人所得税优惠什么意思	购买商业健康保险税收优惠政策的推出，必将显著增强个人购买商业保险的积极性，通过减税可以一定程度缓解基本医保体系的压力，引导和鼓励人们将储蓄转化为商业健康保险，让商业健康保险与基本医保、大病保险相互衔接，相互补充，减轻政府负担，提升国民健康保障水平。专家指出，新的税优政策推出，也必将大力促进商业健康保险的做大做强，使商业健康保险在深化医药卫生体制改革、发展健康服务业、促进经济提质增效升级中发挥生力军作用。
购买商业保险用的是身份证复印件及户口本合法吗	不同的商业保险会有不同，一般是需要身份证复印件，给孩子买保险需要出生证和户口本复印件。投保人的身份证复印件，银行卡或者存折复印件。被保人的身份证复印件，受益人的身份证复印件。如果是小孩，还要出生证或者户口本复印件，健康报告之类的。在购买车辆保险时，也是需要祟有效证件的，比如身份证，还有驾驶证，如果是车主自己亲自购买，那就要出示本人的相关证件，如果是委托他人购买，那么其也必须出示相关证件。如果是到保险公司办理业务，那么相关的工作人员会要求办理者出示证件，还会要求一并提供复印件。另外，投保人还必须出示该车的行驶证。当然，不同公司的要求还不一样，有些保险公司还会要求给被保车辆留影，以作存档使用。
购买商业保险税前扣除被认定为偷税吗	购买商业保险税前扣除是会被认为偷税的，《企业所得税法实施条例》第三十六条规定：除企业依照国家有关规定为特殊工种职工支付的人身安全保险费和国*院财政、税*主管部门规定可以扣除的其他商业保险费外，企业为投资者或者职工支付的商业保险费，不得扣除。其中的特殊工种是指除国家强制规定为从事高空、高压、易燃、易爆、剧毒、放射性、高速运输、野外、矿井等高危作业人员办理的团体人身意外伤害保险或个人意外伤害保险，以及国家明确规定可税前扣除的其他商业保险费外，企业为员工购买的商业保险费均不得在计算企业所得税时扣除。所以如果是一般的公司在为购买商业保险所支付的保费不属于可税前扣除的商业保险费范围，相应支出不得在计算企业所得税时扣除。根据《中华人民共和国企业所得税法实施条例释义及适用指南》解释：企业按照国家规定为特殊工种职工支付的法定人身安全保险费……此类保险费，其依据必须是法定的，即是国家其他法律法规强制规定企业应当为其职工投保的人身安全保险费，如果不是国家法律法规所强制性规定的，企业自愿为职工投保的所谓人身安全保险而发生的保险费支出是不准予税前扣除的。此类保险费范围的大小、保险费率的高低、投保对象的多少等都是有国家法律法规依据的。
购买人身简易保险期间，受到意外伤害医疗费能否理赔？	可以赔偿医疗费用，因为在人身意外伤害保险的保险责任一般是：被保险人因遭受意外伤害导致死亡或残疾，由保险人承担责任，但不包括意外伤害导致的医疗费用。根据被保险人提供的情况及资料证明，被保险人发生意外并导致了身体部分残疾，根据保险合同中的残疾给付比例表，视残疾的不同等级理赔。并且意外险就是以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险，在发生意外伤害产生的医疗费用上是可以获得赔偿的。一般情况下，保险公司都是按照一定的比例进行赔偿。对于赔偿的额度，基本上所有的意外伤害保险医疗赔偿都有最高的限定值，如果治疗期间产生的费用超过了这个限额，那么超过的部分将要由被保险人自己承担，而不同的保险的最高限额是有所不同的，这样便造成了意外保险医疗怎么赔上面的差异。
购买人身保险新型产品应注意哪些事项	买人身意外保险最好搭配意外医疗保险，人身保险和医疗保险的理赔责任是分离的，意外险保障是针对意外身故、致残、下落不明情况的一次性赔付，而意外医疗险则通常作为附加险种，对意外引发的疾病医疗费用单独给付。购买人身保险的注意事项主要有：第一、量入为出购买保险前，应计算清楚现有的收入水平及将来可能的收入能力，保费一般是取家庭年储蓄或结余的10％─20％较为合适。作为一个理智的消费者，应该根据自身的年龄、职业、收入等实际情况，力所能及地适当购买人身保险，既要使经济能长时期负担，又能得到应有的保障。第二、选择侧重点投保人不可能投保保险公司开办的所有险种，只能根据家庭的经济能力选择一些险种，这就应该有个侧重点，一般来讲，在有限的经济能力下，为成人投保比为儿女投保更实际，特别是家庭的“经济支柱”，当然在有支付能力的前提下，家中每人各取所需而投保就更完美了。第三、重视高额损失。一般来讲，较小的损失可以不必要保险，而严重程度的损失是适合于保险的。在购买保险前，作为投保人应该充分考虑所面临的损失程度有多大，程度越大，就越应当购买这种保险。第四、利用免赔额如果有些损失消费者可以承担，就不必购买保险，可以通过自留来解决。当这个可能的损失是自己所不能承担的时候，可以将自己能够承受的部分以免赔的方式进行自留。免赔要求被保险人在保险人做出赔偿之前承担部分损失，其目的在于降低保险人的成本，从而使得低保费成为可能。对被保险人来说，由自己来承担一些小额的、经常性的损失而不购买保险是更经济的，自留能力越强，免赔额就可以越高，因为买保险的主要目的是为了预防那些重大的、自己无法承受的损失。第五、险种组合投保人身保险可以在保险项目上搞个组合，如购买一个至二个主险附加意外伤害、重大疾病保险，使人得到全面保障。在全面考虑所有需要投保的项目时，还需要进行综合安排，应避免重复投保，使用于投保的资金得到最有效的运用。
购买汽车保险应该遵循哪些原则	在购买汽车保险的时候，要遵循这些原则：强制投保交强险根据《机动车交通事故责任强制保险条例》规定，所有的新车和保险到期的车辆续保必须强制购买车辆交强险。适度投保商业险商业三者险：作为交强险的重要补充和延伸，平安保险公司专家建议此险种是车主买车辆保险时必投保的险种之一，商业三者险分很多档次，有5万至100万等众多选择，车主可以根据自己的实际情况进行投保。建议最好能将商业三者险投保到20万至50万档次的保额。车辆损失险：被保险人或其允许的驾驶员在发生保险事故时，造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿。强烈建议新车和新手在购买车辆保险时投保。车上人员责任险：车辆出现意外事故，导致车上人员伤亡造成的费用损失，以及产生的必要合理的施救、保护费用，由保险公司承担赔偿责任，建议投保。全车盗抢险：全车被盗窃或被抢劫造成的损失，保险公司承担赔偿责任。建议没有固定停车地点的车主和高风险车型车主投保。不计免赔险：属于保险配套条款。如果不投保此险，发生事故时，保险公司会根据当事人承担的责任而设一定的免赔额，一部分损失自己承担，建议新手投保此险，老司机可以不投保此险种。灵活选择其它险玻璃险、车身划痕险、自燃险等险种，车主在买车辆保险时可根据自身需要灵活投保。如果车辆经常停在建筑工地，难免会有从工地上飞下来的小石块，可以投保一份玻璃破碎险，减少经济损失。
购买汽车保险的发票丢失现在想退保怎么办理	车险退保时需要的是个人身份证件和保单，发票丢失不影响退保。车险在申请退保的时候需要达到一定的条件，具体包括：1、车辆的保险单必须在有效期内;2、在保险单有效期内，该车辆没有向保险公司报案或索赔可退保，从保险公司得到过赔偿的车辆不能退保;仅向保险公司报案而未得到赔偿的车辆也不能退保。在申请退保的时候需要这些材料：1、退保申请书：写明退保原因和时间，车主是单位的需盖章，是个人则需签字。2、保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。3、保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。4、被保险人的身份证明：车主是单位的需营业执照，是个人则需身份证。5、证明退保原因的文件：(1)、因车辆报废而退保，需提供报废证明。(2)、因车辆转卖他人而退保，需提供过户证明。(3)、因重复保险而退保，需提供互相重复的两份保险单。(4)、因对保险公司不满而退保，不需证明。退保的一般程序为：第一步：向保险公司递交退保申请书。写一份申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，签上字或盖上章，把它交给保险公司的业务管理部门。第二步：由保险公司业务管理部门出具退保批单。保险公司根据退保申请书出具一份退保批单，上面写明退保时间及应退保费金额，同时收回汽车保险单。第三步：到保险公司财务部门领取应退保险费。拿着退保批单和有效身份证明，到保险公司的财务部门领回应退给保险费。
购买美*留学生保险需要什么资料	购买美*留学生保险需要准备的材料主要是投保人的身份证，被保险人即留学生自身的身份证等相关资料，在办理保险的时候，准备好个人的身份证号码，银行卡复印件等交由保险公司即可办理。去美*留学，需要购买的保险险种主要是：基本健康保险、重大疾病保险、牙科、行李保险、个人财产保险、汽车保险。一、基本健康保险。通常包括严重疾病的就诊费(或一定比例的就诊费)、住院费和手术费。小毛小病和轻微伤痛在医生的诊所里就能治疗，因此大多数健康保险单都不支付小毛小病的医疗费用。二、重大医疗保险重大医疗保险的服务对象是长期疾病缠身或严重受伤的病人。这类保险并不为被保险人支付全部医疗费用，往往包含一条“扣除条款”，规定本人得支付一笔指定数目的款项，超过部分由保险公司支付;或者规定由保险公司支付一定比例(通常超过百分之五十)的医疗费用。典型的做法是，美*留学生先付的数额在五百至一千美元之间，具体数额要视保险单的类型和保险的内容而定。保险公司支付的最高限额一般在五千至二万五千美元之间。三、个人财产保险留学生最好不要携带珠宝和其他贵重财物去美*。如果决定要携带，就该为这些财物保险，以防遗失、失窃和损坏。
购买了工商银行双全福利保险可以退保吗	可以退保，退保可分为犹豫期退保、正常退保。犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。办理退保要注意以下几点：申请退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取。投保人申请退保，合同生效满两年的，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值；缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余部分退还给投保人。退保人在办理退保时要提供以下文件:投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；投保人的身份证明；委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。
购买机动车商业险有哪些程序与种类	够买车险主要的程序是携带好自己的证件去保险公司进行办理，一般新车可以办理的保险主要包括交强险、车损险、第三者责任险、盗抢险、划痕险和不计免赔险。一般办理购买汽车保险手续资料主要是：1、新车投保交强险：车辆合格证+购车发票+车主身份证(单位车：组织机构代码证、营业执照)2、新车商业险：车辆合格证+购车发票+车主身份证(单位车：组织机构代码证、营业执照)+开车过来验车而在办理车险的时候，投保人应携带以下资料投保：(1)《机动车行驶证》(复印件)，未领取牌证的新车提交机动车销售统一发票(复印件)及《车辆出厂合格证》(复印件);(2)被保险人身份证明复印件;(3)投保人身份证明原件;(4)约定驾驶员的应提供约定驾驶员的《机动车驾驶证》复印件。如实填写投保单并签字确认。缴纳保险费后，领取保险单及保险费发票。
购买防癌保险要注意哪些	在购买防癌险的时候需要注意的是：首先要看等待期的长短，投保防癌险一般都有一定的疾病等待期，这是保险公司为了避免被保险人在投保前就已患上癌症，在缴纳保费一定时间后患上癌症才可以获得理赔。其次，投保人应细看保险合同,对防癌险具体能防哪些癌症有所明确。目前在售产品中,有些会区别对待男性、女性的癌症保障范围,这值得投保人多加留意。根据有关报道,在我国,肺癌、胃癌、肠癌、肝癌、胰腺癌、淋巴癌的发病率都比较高,而女性乳腺癌、宫颈癌的发病率尤其突出,投保时可适当参照。另外，防癌险属于重疾险中的一种，投保人在选择产品时，最好投保具有保本返还功能的产品。这样被保险人在保单满期时，如果在保单有效期内没有发生过理赔，那么投保人就能拿回全部所缴的保费，而且防癌险产品一般还会额外设有满期奖励，从长期的保障来看，具有返还功能的产品更划算。市场上的防癌险可以作为主险单独购买，也可选择以附加险的方式购买，保障期限又分为1年期防癌险和保障20年以及终身的防癌险。
购买的平安安康A不超过五天可以退吗？	可以退保，平安安康是平安推出的住院医疗保险，在投保后会有十天的犹豫期，五天退保是在犹豫期内，会全额退还，不会有损失。通常投保人在收到保险合同后10天内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。该10天即通常所说的“犹豫期”。一般来说，如在犹豫期内退保，不收取任何费用，并且所交保费全额退还，3~5个工作人就会到账。退保通常有以下几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
购买的车险可以退保吗？	车险是可以退保的，不过要满足保险公司规定的车险退保条件，一般情况下，车险退保须满足两个条件：首先，保单须在有效期内；其次，该车没有向保险公司报案或索赔过。其中交强险退保需要满足这些条件：1、被保险车辆被依法注销登记；2、办理停驶；3、经公安机关证实丢失；4、车主重复投保交强险；5、车辆被转卖、转让、赠送至车牌所在地以外的地方；6、新车因质量问题被销售商收回或因相关技术参数不符合国家规定，交管部门不予上户。并且一般要退交强险，首先要看保单上交强险的生效日期，若保单尚未生效，可办理退保。如果交强险已生效，根据《机动车辆交通事故责任保险条例》规定，如果不符合退保条件，一律不予退保。而商业车险退保比较方便，在申请退保后，保险公司计算应退保费是用投保时实交的保费，减去保险已生效时间内险企应收取的保费，余额才退给车主。具体车险退保的流程是：车主要向保险公司递交退保申请书，说明退保原因及从何时开始退保。进行审核后，保险公司会出具退保批单，注明退保时间及应退保额，并收回保单。然后，车主才可持退保批单和身份证，到保险公司领取应退还的保费。
购车一年，都需要买哪些保险合适？	首先，交强险是强制性要买的，没有争议。其次是三者险，三者险建议买100万，最低不应低于50万。鉴于车还算比较新，建议购买车损险。如果经常停车的地方治安好，或者有视频监控的话盗抢和划痕险可以不用买，玻璃单独破碎险也可以不买；如果经常停路边的话最好还是要买盗抢险。车险险种的不同保护的范围也是不同的，因此，车主根据注重的地方不同，选择的车险种类也可以不同。还有一个方面需要引起重视，那就是一定要及时续保，及时续保虽然不会有奖励，但是及时的续保能够避免因为遗忘而增加续保所需要的费用。
购车首次支付的车辆保险费如何记账？	应随同记入购车成本里。一般关于车辆保险费的记账方法如下，缴纳汽车保险费时，借:待摊费用-车辆保险费/贷:银行存款。如果按照每月摊销，则借:管理费用--车险费/贷:待摊费用--车险费。这样的会计计算方法，便于汽车其利润和支出的计算，账目也更加一目了然。另外，车主在投保交强险的时候还可以把车船税一并缴纳，这样就省去了车主不少的麻烦。并且车辆的保险费还需要了解养路费、其中在买车时的保险费，以及其他的一些费用，这些费用都是需要计算中费用中，在现在的这种入账中是将这些费用入账到当期费用中，可以做一些明细，在具体看的时候就是比较简单，所以，这些费用的入账很简单，只需要注意这两部分就可以。
构不成住院条件的车祸需要赔付精神损失费误工费营养费护理费吗	交通事故没有住院也是需要进行赔偿的，当造成人身损害即需要对受害者进行人身和财产的赔偿，交通事故赔偿项目是指交通事故当中肇事者给予受害者的赔偿所包含的项目，主要包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院期间伙食补助费、营养费、鉴定费、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、丧葬费、被扶养人生活费、死亡赔偿金。根据《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第17条、《中华人民共和国侵权责任法》第16条的规定，包括以下项目：医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费、康复费、后续治疗费、丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用、精神损害抚慰金。具体的人身伤害赔偿标准有：1、医疗费医疗费是指受害人在遭受人身伤害之后接受医学上的检查、治疗与康复训练所必须支出的费用。2、误工费误工费是受害人从遭受伤害到完全治愈这一期间内(即误工时间)，因无法从事正常的工作或者劳动而失去或减少的工作、劳动收人的赔偿费用。3、护理费护理费是指受害人因遭受人身伤害，生活无法自理需要他人帮助而付出的费用。4、交通费交通费是指受害人及其必要的陪护人员因就医或者转院治疗所实际发生的用于交通的费用。5、营养费营养费是指人体遭受损害后发生代谢改变，通过日常饮食不能满足受损机体对热能和各种营养素的要求，必须从其他食品中获得营养所给付的费用。
公众责任保险与第三者责任保险有何异同	从定义开始区别：一、公众责任保险（Pu################urance），又称普通责任保险或综合责任保险，它以被保险人的公众责任为承保对象，是责任保险中独立的、适用范围最为广泛的保险类别。所谓公众责任，是指致害人在公众活动场所的过错行为致使他人的人身或财产遭受损害，依法应由致害人承担的对受害人的经济赔偿责任。公众责任的构成，以在法律上负有经济赔偿责任为前提，其法律依据是各国的民法及各种有关的单行法规制度。此外，在一些并非公众活动的场所，如果公众在该场所受到了应当由致害人负责的损害，亦可以归属于公众责任。因此，各种公共设施场所、工厂、办公楼、学校、医院、商店、展览馆、动物园、宾馆、旅店、影剧院、运动场所，以及工程建设工地等，均存在着公众责任事故风险。这些场所的所有者、经营管理者等均需要通过投保公众责任保险来转嫁其责任。二、第三者责任保险是责任保险险种之一，是指被保险人由于自身的过错、疏忽等给第三方的造成人身伤害和财产损失，依法或依惯例须由被保险人承担的经济赔偿责任由保险人承担的保险。在机动车辆第三者责任保险中，指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。同时，若经保险公司书面同意，被保险人因此发生仲裁或诉讼费用的，保险公司在责任限额以外赔偿，但最高不超过责任限额的30%。2006年3月国*院颁布《机动车责任强制保险条例》规定我国境内机动车实行交通事故责任强制保险（简称“交强险”），并将投保此险作为机动车上牌年检的必要条件，并在车辆前档张贴保险标志，交通警察有权检查。另外保险企业商业性的机动车辆第三者责任保险作为自愿保险，可以给车主提供更大更全面的保障，可以作为交强险的补充保障，受到广大车主的欢迎。
公众责任保险范围包括广告牌吗	广告牌所在公共场所，是包括在责任范围的。根据我国相关法律的规定，公众责任险是指对投保人在公共场合发生的意外事故进行保障的险种，如在营业期间的运动场所、娱乐场所，在施工期间的建筑、安装工程，在生产过程中的各种企业等，都可能因意外事故，造成他人的人身伤亡或财产损失，因而产生投保空间。公众责任保险的保险责任，包括被保险人在保险期内、在保险地点发生的依法应承担的经济赔偿责任和有关的法律诉讼费用等。公众责任险的保障范围主要包括：1、在本保险期限内，被保险人在本保险单明细表列明的范围内，因经营业务发生意外事故，造成第三者的人身伤亡和财产损失，依法应由被保险人承担的经济赔偿责任，保险公司按下列条款的规定负责赔偿。2、对被保险人因上述原因而支付的诉讼费用，以及事先经保险公司书面同意而支付的其他费用，保险公司亦负责赔偿。3、保险公司对每次事故引起的赔偿金额，以法院或政府有关部门根据现行法律裁定的，应由被保险人偿付的金额为准。但在任何情况下，均不得超过本保险单明细表中对应列明的每次事故赔偿限额。在本保险期限内，保险公司在保险单项下，对上述经济赔偿责任，不得超过本保险单明细表中列明的累计赔偿限额。
公证过的保险，可以重新变更吗	保险变更一般有受益人变更、投保人变更、被保险人变更和保险内容变更。我国《保险法》第63条规定：“被保险人或者投保人可以变更受益人并书面通知保险人。保险人收到变更受益人的书面通知后，应当在保险单上批注。投保人变更受益人时须经被保险人同意”。投保人的变更，属于合同的转让或者保险单的转让，如在转移财产所有权或者经营管理权的同时将保险合同一并转让给新的财产受让人。《保险法》第三十三条规定，保险标的的转让应当通知保险人，保险人同意继续承保后，依法变更合同。被保险人的变更，只能发生在财产保险合同中。在人身保险合同中，保险标的即被保险人的生命或身体，这是保险关系确立的基础，是不能变更的。在财产保险合同中，保险标的变更实际上意味着投保人的变更，因为投保人对保险标的所具有的保险利益因保险标的的移转而消灭了，但是保险利益仍然存在，为受让人所有。变更内容主要包括保险合同主体的变更、内容的变更和保险合同效力的变更等。常见的几种常见的保单变更事项：通讯地址、联系电话的变更。若您的地址有变，应及时通知保险公司。投保后，保户也可能对某些附加险的需求发生变化。比如，有人认为自己身体好，不想再续保医疗附险；有人认为现在的工作风险加大，要求增加意外附险。取消附险可随时申请，但增加附险却有时间、身体状况、职业等方面的限制条件，因而应向保险公司了解相关条款和投保规则。保单复效也较常见，例如投保人在60天续期缴费的宽限期内未缴保费，保单效力中止，但投保人在两年内仍有申请恢复保单效力的权益。复效时仍以投保时的费率计算保费，与重新投保相比，不会因年龄增长而增加保费。办理变更手续可拨打保险公司客户服务电话，也可直接到客户服务中心办理相关手续
公司组织一场足球比赛，需要团队买保险，买什么保险比较好？	（1）您好，因为是团队运动，所以最好是购买相关的团体保险。（2）考虑到保费以及保障内容等相关因素，您可以试试众行天下-球类保险。
公司组织团建，举办1天的篮球联赛，什么保险保障比较好？	（1）您好，是有专门的球类保险的。比如说众行天下-球类运动保险运动版。（2）您可以选择保险期限为1天的，保费8元。（3）意外伤害及医疗保障额度相对比较高。
公司准备办春季运动会，什么运动险实惠？	您好，可以选择比较实惠的众行天下，主要是保障的范围比较广，正常田径、球类等各种运动都有保障。
公司注销社会保险后个人再怎么续交？	一般是公司停保，没有注销的说法，对于单位不能交社保，转为个人的时候，可以以灵活就业人员身份补缴或续缴社会保险费，以灵活就业人员身份缴纳社会保险费有三项：基本养老保险费、基本医疗保险费及大额医疗保险费。如果是首次以灵活就业人员身份续缴医疗保险费时，可以持《职工医疗保险手册》或《社会保险证》、《就业失业登记证》、1寸登记照1张、身份证复印件1份，到当地社会保险基金征收稽查处办理缴费核定，持《审核单》到地税局缴费即可。续缴基本养老保险费时，持《职工养老保险手册》、《社会保险证》或《社会保障卡》以及足够资金，直接到当地各营业网点办理缴费。如果有几个月漏缴费的话，可以补缴上。养老保险可以累加上，但医疗保险要在补上的6个月后才生效。所以请赶紧去办理。
公司职工参保与自己购买的商业保险冲突吗	公司职工参保与自己购买的商业保险不冲突，是互补的。公司办理的职工保险是社保，只是基础保险，“保”而不是“包”。投保商业保险以后，如果超出部分可以通过商业保险解决。基本医疗保险统筹基金支付个人住院医疗费用设定有起付线和封顶线。起付标准以下和封顶线以上的医疗费用由个人账户或现金支付。社保只对起付标准以上、最高限额以下且符合报销范围的费用按比例支付。其次是报销范围的限制。某些药品(新药、进口药、贵药等)以及一些诊疗项目、医疗服务设施都不在社保医保报销范围之内。对于交通事故所造成的医疗费用，社保医保一般也是不报销的。除此之外，在疾病期间经常发生的费用，比如营养费、护工费、收入损失等更不在报销范围之内。社保是事后给钱，而商保中的重疾险是确诊后就给钱，如出现大病，可以弥补很多家庭没钱治病的困境；另外，商业保险的身故赔付往往可以解决被保险人家人的生活困境。
公司未注册不签劳动合同不买社保能找劳动仲裁吗？	一、公司不交保险，职工可以带着工资条、工作证、考勤记录等，去劳动局投诉或者申请劳动仲裁，要求赔偿。《劳动法》第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员*其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。职工有向单位要求补偿的主张如下：1.支付每满一年给予一个月的经济补偿。2.补交存在劳动关系期间的社保。3.如果为未签劳动合同，应支付最多12月的双倍工资。（注意有一年的时效）二、没有签订劳动合同确实属于企业违法之处，员工可以要求企业签订合法有效的劳动合同。协商不成时，可以向当地劳动仲裁申请仲裁介入解决。根据我国《劳动争议调解仲裁法》第二条中*人*共*国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除*终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退*辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
公司为员工购买人身意外伤害保险，保险如何理赔？	在员工发生意外伤害的时候，单位会向保险公司申请赔偿，法律上是允许的，因为投保人是单位本身，但必须保险公司配合出具证明，否则，这笔赔偿金将全额打入意外伤害者的帐户。发生事故后，请尽快与保险公司取得联系，最好在3日内通知保险公司。否则，有关权利人应承担由于通知迟延致使公司增加的勘查、检验等项费用。若因未能及时报案而导致相关证据灭失，事故性质无法认定的，将有可能无法获得赔偿。如果发生住院医疗申请时，需要准备好理赔申请书，有被保险人填写并签名;本公司指定医院出具的详细诊断书(包括诊断全称、简单病史和治疗过程)、住院费用结算明细表;住院费用原始收据(药费原始收据应附处方)；入院门诊、急诊诊断书、出院小结;被保险身份证明;保险单原件;委托授权书。发生意外医疗时，要准备这些材料：理赔申请书，由被保险人填写并签名;意外事故证明文件;卫生部门县级(含)以上医院出具的诊断证明书详细诊断书(包括诊断全称、简单病史和治疗过程);治疗费用明细表;治疗费用原始收据(药费原始收据应处方);门诊、急诊诊断书被保险人身份证明;保险单原件;委托授权书。
公司替员工办理三险一金的流程是怎样的？	一、单位参保,需要在单位注册地社保局进行申请。二、需要填写《社会保险登记表》，《在职职工登记表》等，提供工商营业执照原件和复印件；地税登记证原件和复印件，组织机构代码，参保员工身份证复印件，以及参保单位近期工资名册表等材料。单位方式参保，以实际工资作为交纳基数。三、办理社保，准备以下资料到社保中心开户：1、营业执照副本及复印件；2、税务登记证；3、组织机构代码证；4、法人身份证；5、与员工签定的劳动合同（每人一份）；6、员工花名册（上面要有身份证号）和身份证复印件，7、领取或发放的工资表一份；8、开户银行账号；9、单位公章。办理公积金的资料要少一点，在住房公积金管理中心办理。
公司商业保险报销能报销检查费用吗	不可以的，商业医疗保险只对承保对象实际产生的医疗费用提供报销，不过如果在检查后发现什么身体内的疾病，医生要求住院治疗那么前期的门诊检查费用和后期的住院治疗费用可以一并报销的。不同的商业医疗保险赔付事件所需准备的材料不同，一般来说，商业门诊类医疗保险报销需要准备三种材料：被保险人身份证明复印件；医疗费收据原件（附门诊医疗收费项目明细）；医疗手册，处方，检查单，化验单等原件。商业住院类医疗保险报销需要准备的材料有：被保险人身份证明复印件；病历复印件盖医院章（需要用伤者身份证原件到医院医务科复印）；医疗费收据原件，住院医疗收费项目明细原件；医疗手册，处方，检查单，化验单等原件；出院小结（由医院提供并盖章）。
公司名义购买员工团体保险赔付金打到谁的账号	你好，员工团体保险的理赔当然是打到被保险人的账号。团体意外保险是公司保护员工利益的福利方式之一，与个人保险相比，团体保险不仅具有费率低（同比约低10%左右）和可税前列支的优势（可节税30%多）等优势。
公司没给员工买工伤保险，发生工伤意外该怎么赔付？	一般是由公司负担，受害者有权要求公司按照工伤保险待遇项目和标准支付费用，享受工伤待遇。另外，即使公司虽没给伤者办理工伤保险，但还是可以申请工伤的。在上班期间发生意外公司应该按照《工伤保险条例》规定的工伤保险待遇项目和标准支付工伤保险。在申请工伤认定时需要伤者提供劳*关系证明、医疗诊断证明书，以及事故发生情况的证明材料。劳*部门在认定工伤以后，还需要申请劳*能力鉴定，该项鉴定主要包括两项内容，即伤残等级鉴定和护理依赖等级鉴定。确定伤残等级后，伤者可以根据《工伤保险条例》和各地的具体规定核算应当享受的工伤待遇，向单位主张，单位拒不支付的，并且还可以向劳*争*仲*委*会申请仲*或向法院起诉。
公司买社保和个人买社保有什么区别?	个人社保一般指的是灵活就业人员社保，而单位社保指的是职工社保。职工社保一般包括养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育保险这几种。职工基本养老保险、职工基本医疗保险、失业保险的缴费义务由用人单位与职工共同承担，工伤保险、生育保险的缴费义务全部由用人单位承担。而个人社保即灵活就业人员社保为灵活就业人员提供了最基础的社会保障，给灵活就业人群提供社保起到了促进劳动力合理流动和促进城镇化具有一举多得的效用，切实保障灵活就业人员这一特殊劳动群体的社会保障权益。、在缴纳保费比例方面。养老保险：用人单位缴纳基本养老保险费的比例，一般不超过企业工资总额的20%，职工个人按照本人缴费工资的8%缴费。医疗保险：用人单位缴费比例控制在职工工资总额的6%左右，职工缴费比例一般为本人工资收入的2%。另外缴纳的险种方面，职工社保一般包括养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险和生育保险这几种。个人社保险种：基本养老保险、基本医疗保险。个人社保必须要参加基本养老保险，基本医疗保险可选择参加或不参加。
公司交五险一金,那么家里(农村)医保什么的还用不用交?	不用交了，因为医保和农合报销比例不一样，交五险更好。因为农村合作医疗交费低，保障低，如果到市级医院治疗，一般能报销20%左右。社保医疗交费高，保障高，同样能报销60%左右。医疗费的上涨太快，如果经济条件允许，还是上社保医疗比较好。新型农村合作医疗简称新农合，是指由政府组织、引导、支持，农民自愿参加，个人、集体和政府多方筹资，以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度。如果想要取消农村医保，只要在下年要求交费时不继续交费可以。
公司货车在装货中被插车撞碎挡风玻璃保险公司赔吗	如果是买了全保，而且还买了附加险[玻璃单独破碎险]，保险公司会如额赔偿，但如果在保险期限（1年）中，玻璃破碎3次以上，那么第4次开始，保险公司就按照80%赔付。对于机动车保险中的碰撞有定义是，指被保险车辆同该车以外的外界物体相互碰撞。也就是说，碰撞物的另一方应是被保险车辆以外的外界物体。机动车辆在使用过程中，车辆所载人、货与车辆应视做一体，当车辆与外界人和物体发生的碰撞事故，才构成机动车辆保险责任的碰撞事故。一般附加险中的玻璃单独破碎险，即车辆在停放或使用过程中，其他部分没有损坏，仅风挡玻璃和车窗玻璃单独破碎，保险公司负责赔偿。汽车在使用过程中，有太多不可预测的情况出现，汽车玻璃作为非常重要的组成部分有着易破损的特性，一旦受损将严重影响驾驶安全并有很大的隐患。
公司和个人缴纳养老保险15年后可以不交了么？公司会把不交的养老保险每个月给我们吗？	你好，养老保险缴满15年只是最低年限，是指只有交满15年才可以享受按月领取养老金。如果你只交15年，那么你在退休计算养老金的20%平均工资时，是以你在交满15年的那一年的社会平均工资为基数计算，社会平均工资每年都在8%以上的幅度上升，本来退休的养老金就只有20%。建议交满15年后，继续交钱，那么退休后每月领取的养老金也会增多，而以前缴费15年以上的参保人员不论缴费多少，也不论缴费时间比15年延长多少，基础养老金都一样，权利与义务不相对应。
公司给员工买保险好还是不好！？	首先，缴纳社会保险是用人单位的义务，是法律规定，具有强制性，商业保险不能代替社会保险，用人单位必须缴纳。其次公司给员工买保险对员工是肯定有好处的，社保既有保障也能养老，不过保障得很低。也可以帮企业分担了部分风险，万一员工真的有意外，保险的补偿性原则即使生效，公司也不用偿付所有的费用。
公司给员工购买保险是必须5种保险都买吗?还是不用买全	公司为员工买五险是必须要买全的，有些公司的三险一金都是不合规定的。如果出现了劳资纠纷,去劳动仲裁,也一定是职工赢。我们知道在在我国现行社会保险包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，再加上住房公积金，合并称为“五险一金”。五险中的养老保险、医疗保险和失业保险由企业和个人共同缴纳，工伤保险和生育保险完全由企业承担。个人不需要缴纳保费。由于社会保险属于强制性与政策性保险，五险是依据法律定的。对于五险的缴纳费用会因为各地差异有所不同，保费分担说明如下：1、养老保险：单位承担20%（17%划入统筹基金，3%划入个人帐户），个人承担8%(全部划入个人帐户)；2、医疗保险：各地不同（例如北*：单位承担10%，个人2%+2；重*：单位承担9%，个人2%+2）；3、失业保险：各地不同（例如北*：单位承担1.5%，个人0.5%；重*：单位承担2%，个人1%）；4、工伤保险：由单位承担，比例分0.5%、1%、2%三个档次，根据企业经营范围和行业性质确定。服务业0.5%，制造业1%；采掘冶炼2%。5、生育保险：由单位承担，（北*比例0.8%；重*比例为0.7%）。
公司给我上的三险可是我自己查没有养老我可以告他吗	公司未交养老保险，可以申请劳动仲裁，要求公司为补缴或者向社保部门进行投诉、举报。一、社会保险是国家强制性要求购买的一种保险，国家发展社会保险事业，建立社会保险制度，建立社会保险基金，目的使劳动者在年老、患病工伤、失业、生育等情况下，获得帮助，享受保险待遇。《劳动法》《社会保险法》都明文规定，用人单位为劳动者缴纳社会保险是用人单位的法定义务，明显具有国家强制性的特点，用人单位不得以任何借口和理由拒绝承担该项法定义务。二、用人单位依法应当及时履行为劳动者缴纳社会保险的义务。用人单位与劳动者双方建立劳动关系即自用工之日起三十日内为劳动者向社会保险经办机构申请办理社会保险登记手续。用人单位自行申报后应按时足额缴纳社会保险费用，非因不可抗力等法定事由不得缓缴、减免，用人单位未按时及时缴纳社保的由社保征收机构责令其限期缴纳或补足。用人单位逾期仍未缴纳或补缴社保费的，社保征收机构可以向银行或其银行查询其银行账户，并可申请县级以上行政部门作出划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳社会保险费的，社保征收机构，可要求用人单位提供担保，签订延期缴费协议。
公司给我买了社保，是不是报销了，重疾保险就不能报了？	（1）您好，并不是的。社保和商业重疾保险并不冲突，报了社保之后，商业保险也是可以报销的。（2）二者区别：一旦出现社保已经保险，还是可以根据情况报销重疾险的。社保是国家要求交的，商业保险是作为补充的。社会保险交费经常增加；商业保险交费一般固定不变。（3）通常，社保的保险责任有限，有很多不可保责任，如某些药品、交通意外伤害、医疗事故等其它责任造成的伤害等都是不可报销的。（4）而商业重疾险可以100%保额报销，并且还可以附加津贴型保险、住院医疗保险。这种组合弥补因病导致的收入损失、解决医保不能报销的医（药）疗费，比如说康惠保。（5）社保一般是费用报销，而重疾保险则可以提前理赔，这个对于消费者的帮助是很大的。
公司给我交五险，基数是2300，一个月我个人应该交多少？	按税前工资计算。1.养老保险金——单位20%,个人8%;2.医疗保险金——单位8%补充医疗1.2%=9.2%，个人交2%;3.失业保险金——单位2%，个人1%;4.工伤保险金——单位0.6%;5.生育保险金——单位0.9%。养老的比例全国基本一致，其他的比例略有不同，以当地规定为准。三险一金：1、养老保险：个人缴纳工资基数的4%，企业缴纳工资基数的10%，个人缴费至法定正常退休年龄。2、医疗保险：基本医疗保险个人缴纳工资基数的2%，单位缴纳工资基数的9.8%其0.8%部分进个人账户；大额医疗费用互助资金个人每月缴纳3元，单位缴纳工资基数的1%。个人生病时，由基本医疗保险统筹基金和个人帐户共同费用。超过基本医疗保险统筹基金起付标准，按照比例应当由个人负担的医疗费用。个人帐户不足支付部分由本人自付。3、失业保险：个人缴纳工资基数的x0.5%，单位缴纳工资基数的1.5%。按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按规定履行缴费义务满1年的；非因本人意愿中断就业的；已办理失业登记，并有求职要求的，可领取失业保险。4、住房公积金：个人缴纳工资基数的x8%，单位缴纳工资基数的8%。个人购买、建造、翻建、大修自住住房；离休、退休的，完全丧失劳动能力，并与单位终止劳动关系的；户口迁出所在的市、县或者出境定居的；偿还购、贷款本息的；房租超出家庭工资收入的规定比例的可以提取住房公积金。
公司给办五险可以看到我的户籍资料么	公司给办五险，是不可以看到当事人相关户籍资料的。单位给予员工购买社会保险，是需要员工提供居民身份证原件进行复印件（盖公章）或者直接凭原件到当地社会部门进行购买的，单位是没有户籍系统不能查询到员工的户籍资料的，因此不存在被企业查看户籍资料而泄露的情况。单位给予公民办理社保，参考流程如下：单位负责人提供公民身份证原件（或者有单位盖章的复印件），代为办理人员居民身份证原件等资料到当地社保机构进行办理。填写社保部门规定的社保人员变动表格上交办理窗口办理窗口人员核对单位信息，参保人信息当地给于办理社保增员。收取参保人员复印件资料进行备案
公司不办社保不缴纳社会保险费违法吗？	该公司的做法是违法的，可以要求公司补缴社会保险。根据《劳动合同法》用人单位需要支付经济补偿金第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
公司帮员工办失业保险需要开什么证明吗	需要员工写书面的离职申请,并签好协议,可以为其开具证明。1，失业保险是指国家通过立法强制实行的，由社会集中建立基金，对因失业而暂时中断生活来源的劳动者提供物质帮助的制度。它是社会保障体系的重要组成部分，是社会保险的主要项目之一。2，失业保险累计缴费时间满1年不满5年的，最长可领取12个月的失业保险金；累计缴费时间满5年不满10年的，领取失业保险金的期限为18个月；累计缴费时间满10年以上的，领取失业保险金的期限为24个月。3，根据《中华人民共和国社会保险法》等有关规定，从2016年5月1日起，将阶段性降低失业保险。截止2017年4月，至少已有10个省份出台政策，将失业保险总费率由1.5%降至1%。
公司帮工人交五险是那五险？工人需要准备什么？	五险一金主要包括基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险五种类型，还有住房公积金。不过缴纳额度不同地区的规定都不同，基数是以工资总额为基数。其中养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的。个人不需要缴纳。各地缴纳比例不一样。养老保险缴费比例：单位20%（全部划入统筹基金），个人8%（全部划入个人帐户）。医疗保险缴费比例：单位8%，个人2%+3元失业保险缴费比例：单位2%，个人1%；工伤保险缴费比例：单位每个月为你缴纳1%，你自己一分钱也不用缴；生育保险缴费比例：单位每个月为你缴纳0。8%，你自己一分钱也不用缴；公积金缴费比例：根据企业的实际情况，选择住房公积金缴费比例。但原则上最高缴费额不得超过职工平均工资的10%。公司为员工购买五险一金时，个人只需要向单位提供公民身份证及其复印件，还需要提供个人1寸彩色免冠照片。
公司安排我为期一周的日*商务学习，买什么保险可靠	您好，去日*进行商务学习，您可以看看HUTS保险中的乐游全球（商旅无忧版），专门针对商务人士设计的。保障很是全面，从基*的意外伤害、医疗报销到行礼丢失甚至是紧急援助，都可以保障，保障内容高达几十项。
公交车的车险为什么一年比一年交的钱多	公交车的车险一般是购买公交意外险，如果出现越交越贵的情况是因为上一年有出现的记录，保险公司理赔过或者是购买的险种增多了。公交意外险就是指在公共交通工具（如公交车、地铁、飞机等）上为乘客而提供的一种意外伤害保险险种，此险种根据交通工具的不同，保险金额也不同，所以索赔比例也不等。公交意外险赔付范围乘客自上公交车开始至下车的整个过程中，无论是乘车中遇到因紧急刹车而不慎摔伤、因车辆行驶中起火而烧伤等意外伤害，还是自己不慎摔倒、磕碰，不管任何原因，都属于“公交车持卡乘客”人身意外伤害保险赔付范围。参加保险后，如乘客在乘车中遇到各种意外伤害，身故（或残疾）可获最高1万元保障金，意外伤害医疗（包括门诊费、住院费）最高可获5000元保障金；如乘客因在车上见义勇为而受到伤害，将获意外伤害身故（或残疾）保障金最高4万元和最高2万元医疗保障金（包括门诊费、住院费）。
公共责任险和公众责任险有区别吗	没有区别，公共责任险就是常说的公众责任险，公众责任险又被称为普通责任保险或综合责任保险，它以被保险人的公众责任为承保对象，是责任保险中独立的、适用范围最为广泛的保险类别。通常机关、企事业单位及个人的办公楼、饭店、工厂、商场、公共娱乐场所等都可以通过投保公众责任保险来转嫁这方面风险。公众责任保险适用范围及其广泛，既可以承保不同行业的企业和团体在生产、经营活动中因意外事故所造成的他人人身、财产损失而产生的赔偿责任，也可以承保家庭或个人纯日常生活中因意外事故造成的他人人身、财产损失而产生的赔偿责任。公众责任保险的主要险种有：场所责任保险、电梯责任保险、承保人责任保险和个人责任保险。公众责任险的险种有很多，如综合公共责任保险、场所责任保险、承包人责任保险、承运人责任保险等，公众责任保在赔偿额度上的确定是采用规定每次事故赔偿限额的方式，既无分项限额，又无累计限额，仅规定每次公众责任事故的混合赔偿限额，它只能制约每次事故的赔偿责任，对整个保险期内的总的赔偿责任不起作用。
公共责任险的特点是什么	公共责任保险，又称普通责任保险或综合责任保险，它以被保险人的公众责任为承保对象，是责任保险中独立的、适用范围最为广泛的保险类别。其特点主要是：保险标的无形。该险种的保险标的是被保险人的法律责任，为无形标的。适用范围较广。该险种可适用于工厂、办公楼、旅馆、住宅、商店、医院、学校、影剧院、展览馆等各种公众活动的场所。表现形式丰富。主要有普通责任、综合责任、场所责任、电梯责任、承包人责任等，我国则主要表现为场所公众责任。
公共意外险给小学生买可以吗？	公共意外险有公共场所意外险和公共交通意外险两种，公共交通意外险是以被保险人的身体为保险标的，以被保险人作为乘客在乘坐客运大众交通工具，交通意外险是以被保险人的身体为保险标的，以被保险人作为乘客在乘坐客运大众交通工具期间因遭受意外伤害事故，导致身故、残疾、医疗费用支出等为给付保险金条件的保险。而公共场所意外险是公共意外责任保险，指的是当在营业处所内发生意外事故，导致第三人体伤、死亡或财物毁损，营业处所的经营者依法应负赔偿责任时，提供损失的保障。这两种保险都是可以给小学生投保的，保障学生的人身安全。不过适合小学生购买的意外保险，最佳的是学平险，这是专门针对学生群体，涵盖意外伤害、意外医疗和住院医疗的一种保险，多数寿险公司都有类似产品，在保障学生个体意外伤害的同时，能够补充突如其来的校园巨灾风险带来的损失。凡各类大、中专及职业专科在校能正常学习的学生，均可参加本保险。学平险的投保年龄最小是3岁，一次缴费保一年。学平险一年要投多少钱一般有具体的限制。
工作满10年，公司不续约，赔偿？还是补偿？	如果已经在公司连续工作满10年，那么，就属于《劳动合同法》第十四条第二款第一项规定的情况，劳动合同期满时，只要愿意，公司应当与签订无固定期限劳动合同。1、《劳动合同法》第十四条：无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：劳动者在该用人单位连续工作满十年的；2、《劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
工作很忙，但是想要买康惠保，需要提前体检吗	您好，这点您是可以放心的。购买康惠保重大疾病保险产品是不需要被保险人进行体检的。不过被保险人自身的情况要告知清楚，只要健康告知符合要求即可投保。
工商银行幸福福盈宝在犹豫期内怎样退保	在犹豫期内退保的流程主要是：：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。“犹豫期”主要是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。
工伤用医保卡付钱后还可以报销吗	1、可以报销，但是一般不会出现这种情况，因为住院时，医生会问清楚的，如果是工伤，不会给伤者使用医保卡；2、医疗保险和工伤保险同属于社会保险下的两个并列险种，相互之间不影响。定点医院使用医保卡的使用流程(1)在定点医院就医的时出示医保卡证明参保身份和挂号，个人不需要先支付再报销，直接便可由医保和医院结算该医保报销的部分，只有在结帐的时候，自付的部分由自己用医保卡余额或者现金支付。(2)住院报销的时候，有起付线（起付标准一般为上年度全市职工年平均工资的10%），也就是说起付线的钱需要自己支付，超过起付线的部分才能根据当地医保的规定报销，报销比例各地是不一样的，并且不同的医院和不同的项目也是不一样的，大概80%，详细的可以去当地劳动保障网上了解。如果持医保卡的患者患病后要去医院看病，那么持医保卡去医保定点单位看病的流程如下：参保人员患病时，持医疗保险手册和IC卡，可直接到本地定点医疗机构就诊。大致程序是：持医疗保险手册和IC卡--医院医保办登记--审验证卡--交住院押金--住院--对自费项目需经患者同意并签字--现金或IC卡结算起付标准和自付比例的自付部分--统筹范围内的由医院先垫支--结算出院。住院费用结算采用后付式的服务项目结算办法。
工伤事故后可以向公司追偿如职时未买的五险吗?	可以向公司追偿入职时没有买的五险，《社*保险费申报缴纳*理规定》要求,用人单位应当自用工之日起30日内为其职工申请办理社*保险登记并申报缴纳社*保险费。未办理社*保险登记的,由社*保险经办机构核定其应当缴纳的社*保险费。规定*所称社*保险费,是指由用人单位及其职工依法参加社*保险并缴纳的职工基本养老保险费、职工基本医疗保险费、工伤保险费、失业保险费和生育保险费。规定提出,用人单位应当按月将缴纳社*保险费的明细情况告知职工本人,每年向本单位职工代表大*通报或者在本单位住所的显著位置公布本单位全年社*保险费缴纳情况,接受职工监督。用人单位代职工申报的缴费明细以及变动情况应当经职工本人签字认可,由用人单位留存备查。针对一些用人单位未按时足额缴纳社*保险费的情况,规定明确,由社*保险经办机构责令其限期缴纳或者补足,并自欠缴之日起按日加收0.5‰的滞纳金;逾期仍不缴纳的,由社*保险行政部门处欠缴数额1倍以上3倍以下的罚款。住*公*金，是指国家机关、国有企业、城镇集体企业、外商投资企业、城镇私营企业及其他城镇企业、事业单位、民办非企业单位、社*团体及其在职职工缴存的长期住*储金。职工和单位住*公*金的缴存比例均不得低于职工上一年度月平均工资的5%;有条件的城市，可以适当提高缴存比例。具体缴存比例由住*公*金*理*员*拟订，经本级人民政府审核后，报省、自治区、直辖市人民政府批准。城镇个体工商户、自由职业人员住*公*金的月缴存基数原则上按照缴存人上一年度月平均纳税收入计算。单位不办理住*公*金缴存登记或者不为本单位职工办理住*公*金账户设立手续的，由住*公*金*理*心责令限期办理;逾期不办理的，处1万元以上5万元以下的罚款。单位逾期不缴或者少缴住*公*金的，由住*公*金*理*心责令限期缴存;逾期仍不缴存的，可以申请人民法院强制执行。
工伤七级如果公司不干了,怎么赔我	从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为12个月的本人。具体关于赔偿有：医疗费：医疗费包括当事人为治疗伤疾而支付的挂号费、检查费、治疗费、手术费、医药费、住院费、康复费、整容费和后续治疗等费用。误工费：误工费根据当事人的误工时间和收入状况确定。护理费：护理费根据护理人员的收入状况和护理人数、护理期限确定。交通费：根据当事人和必要的陪护人员因就医或者转院治疗，以及参与死亡事故处理的死者亲属(不得超过三人)实际发生的费用计算。住宿费：当事人本人及其陪护人员从外地到本市处理交通事故，实际发生的住宿费。住院伙食补助费：参照国家机关一般工作人员的出差伙食补助标准予以确定。营养费：营养费是指当事人为辅助治疗或使身体尽快康复而购买日常饮食以外的营养品所支出的费用。营养费根据当事人伤残程度参照医院意见及营养费支出凭证确定。残疾赔偿金：残疾赔偿金根据当事人伤残等级，按照当地公布的上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准，自定残之日起按二十年计算。但六十周岁以上的，年龄每增加一岁减少一年；七十五周岁以上的，按五年计算。
工伤两只手指冲床各冲断了一节，能评为几级，理赔金额是多少	属于九级工伤，九级工伤主要赔偿医疗费、住院伙食补助费、交通、食宿费、辅助器具费用、一次性伤残补助金、一次性工伤医疗补助金等等。根据《新工伤保险条例》规定，职工因工致残被鉴定九级伤残的，可以享受工伤保险基金支付的9个月的本人工资一次性伤残补助金。同时劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。
工伤鉴定所鉴定十级残疾保险公司怎么赔偿	工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，十级伤残为7个月的本人工资;劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。工伤十级赔偿标准:1、残疾赔偿金=受诉法院所在地上一年度居民人均收入×伤残系数(10%)×赔偿年限2、误工费=误工收入(天/月/年)×误工时间3、被扶养人生活费=事故责任人所在地人均年消费性支出×抚养年限4、住院伙食补助费=国家机关一般工作人员出差伙食补助标准(元/天)×住院天数5、住宿费=国家机关一般工作人员出差住宿标准×住宿时间6、护理费=交通事故发生地护工同等级别护理劳务报酬标准×护理天数
工伤鉴订理赔完后能否向施工方要求赔偿	一般是不支持的，因为在工伤鉴定以后工伤保险会进行理赔，理赔结束后施工方不再承担赔付责任。一般在工伤鉴定以后，在15天内提供详细书面报告，填报《工伤事故申报表》;员工病历复印件;诊断证明书(第一次入院时医生所开具的)原件;事故说明书，伤者本人签名，手印;证明人一、二，签名，手印;工伤员工提供本人《身份证》复印件;医疗终结后凭《工伤认定申请表》、《诊断证明书》、医疗发票、住院费用清单(属交通事故的，需提供《交通事故责任认定书》和《道路交通事故赔偿调解书》)，填报《工伤保险待遇申报表》，在市医务劳动鉴定机构作出鉴定结论后三十个至六十日内，轻伤在医疗期满后三十日内，到社保办理申领待遇手续。
工伤保险与商业保险的人身意外伤害保险有什么区别？	性质不同：工伤保险是政府建立的社会保障制度的一个组成部分，是社会保险的险种之一，人身意外伤害险是商业保险的一种。目的不同：工伤保险是不以营利为保险目的，一般职工在发生工伤事故、患职业病导致伤残或死亡后，对工伤职工及工亡者遗属提供医疗保障和基本生活保障。而人身意外伤害险则以营利为保险目的，寻求利润最大化。管理体制不同：工伤保险是一种政府行为，而人身意外伤害险是一种商业行为。工伤保险是由政府的劳动和社会保障部门(社会保险机构)管理的，保险的权利义务关系属于社会保险法规的调整范畴。人身意外伤害保险，是商业保险公司管理的，保险的权利义务关系属于合同法、商业保险法调整范围。实施方式不同：工伤保险是由国家立法强制实施的，依据《工伤保险条例》规定，适用范围的用人单位必须参加。而人身意外伤害险的实施方式是自愿的，投保人与保险人双方在自愿基础上签订保险合同，遵循契约自由的原则。
工伤保险和意外伤害保险有何区别啊？	工伤保险，是指劳动者在工作中或在规定的特殊情况下，遭受意外伤害或患职业病导致暂时或永久丧失劳动能力以及死亡时，劳动者或其遗属从国家和社会获得物质帮助的一种社会保险制度。而意外伤害保险是以意外伤害而致身故或残疾为给付保险金条件的人身保险。工伤保险是强制的，商业意外伤害保险是自愿的。工伤保险是政府实施的一项社会保障措施，是对受伤害职工或其遗属提供医疗保障和基本生活保障等物质帮助的社会保险制度。目的是保障受伤害职工的合法权益，以便妥善处理事故和恢复生产，维护正常的生产和生活秩序，维护社会安定。商业性人身意外伤害保险则具有保险与营利双重目的。虽然它能对劳动者给予一定的保障，却带有商业色彩，即商业保险公司设立险种，是为了追求利润的最大化。实施方式不同。工伤保险的实施方式是强制实施的，它是社会保险管理机构依据国家有关法律，强制实施对象参加的社会保险。商业保险公司的人身意外伤害保险的实施方式是自愿的。投保人或被保险人自愿投保，保险人与被保险人双方在自愿的基础上签订保险合同，并遵循契约自由的原则。
工人在下班途中发生交通事故导致死亡，肇事车辆有保险并已赔付；用人单位还能赔吗？怎么赔款？	可以赔付，进行工伤保险的赔付。根据《工伤保险条例》第14条规定，职工下列情形应当认定为工伤：在上下班途中，受到非本人主要责任交通事故伤害的。在赔付的时候，企业或者工伤保险经办机构不再支付相应的待遇（交通事故赔偿的误工工资相当于工伤津贴）。企业或者工伤保险经办机构先期垫付有关费用的，职工或其亲属获得交通事故赔偿费后应当予以偿还。交通事故赔偿给付的死亡补偿费或者残疾生活补助费，已由伤亡职工或者亲属领取的，工伤保险的一次性工亡补助金或者一次性伤残补助金不再发给。但交通事故赔偿给付的死亡补偿费或者残疾生活补助费低于工伤保险的一次性工亡补助金或者一次性伤残补助金的，由企业或者工伤保险经办机构补足差额部分。
工人是不是不能够买康惠保的？	您好，康惠保这款产品要求职业范围在1-6类，7类及以上的职业不能投保。您在投保的时候查看健康告知，不属于健康告知中列明的职业类别，就可以投保。
工人没有工作证能不能办雇主责任险	雇主责任险是针对企业主的，被保险人所雇佣的员工在受雇过程中从事与保险单所载明的与被保险人业务有关的工作而遭受意外或患与业务有关的国家规定的职业性疾病，所致伤、残或死亡，被保险人根据《中华人民共和国劳动法》及劳动合同应承担的医药费用及经济赔偿责任，包括应支出的诉讼费用，由保险人在规定的赔偿限额内负责赔偿的一种保险。只要是企业所雇佣的员工，都能享受到保险保障。在投保雇主责任险的时候需要注意的是：1、雇主责任险的被保险人须在出单前向保险公司提供其投保雇员的明细清单，包括雇员的姓名、身份证号码、工资额及其他须向保险人提供的情况；2、在保险期限内，被保险人的员工发生增减变化时，须及时通知保险公司并提交变动人员名单，以便其调整承保资料。
工地误工费赔偿是什么标准	误工费是当事人有固定收入的，按照本人因误工减少的固定收入计算。误工费是指赔偿义务人应当向赔偿权利人支付的受害人从遭受伤害到完全治愈这一期间（误工时间）内，因无法从事正常工作而实际减少的收入。一般工伤误工费赔偿标准是由单位按受伤前的月工资标准支付，一般不超过12个月，伤情严重或情况特殊，经劳动鉴定委员会确认后，最长期间不超过24个月。
工地上手受伤了老板该拿误工费吗	不该拿，误工费是给员工的。误工费是指赔偿义务人应当向赔偿权利人支付的受害人从遭受伤害到完全治愈这一期间（误工时间）内，因无法从事正常工作而实际减少的收入，是应该付给员工的。误工费包括：工资、资金、津贴、课酬、全日制工作收入和兼职工作收入。误工费的计算方式是：误工费=误工收入（天/月/年）*误工时间。而证明误工费数额的证据方面，一个是收入状况证据，一个是误工时间的证据。
工地买了建工险，出了事故多长时间上报保险公司有效	建工险在理赔的时候要及时报案，报案时间最好不要超过48小时，建工险的基本理赔流程包括：出险通知、现场查勘、责任审核、核定损失、损余处理、计算赔款、赔付结案。建筑场地发生意外事故后，并符合保险责任范围，被保人应该立即通知保险人，保险人会及时赶到事故现场对事故现场予以查勘定损，根据事故发生的时间、地点、原因来审核事故是够应该由保险人来承担保险责任。如果属于保险事故损失范围内，保险人会按照保险单进行赔付。对于建筑项目承保的损失，会按照损失账面金额或者是实际损失进行赔付;对于第三者责任事故造成他人财产损失和人身伤亡，分别会按照保险单的规定赔偿限额内予以赔付;对于施救、保护、清理等费用，应该与保险项目和第三者责任保险分别计算，并以保险项目发生损失当天账面的金额为限，同时保险人支付赔款时要扣除有关财产物质的残值。
工程一切险包含范围	您好，“建筑工程一切险”承保各类民用、工业和公用事业建筑工程项目，包括道路、水坝、桥梁、港埠、引水供水工程等，在建造过程中因自然灾害或意外事故而引起的一切损失。不赔偿范围有：1、故意行为；2、战争、罢工；3、核污染；4、停工；5、设计错误；6、自然磨损；7、非外力引起的设备本身失灵；8、领公用牌照的运输工具；9、文件、帐单、现金等。
工厂违约工人能否拿到工龄补偿及失业保险	可以的。工厂违约是属于未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。在补偿方面是经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。而失业保险金不是企业补偿的，想要获得失业保险，应本人持解除劳动合同关系证明书等相关资料到社保局是可以领取失业保险的
工厂倒闭三险一金怎么赔偿?	工厂倒闭三险一金不赔偿用人单位补偿2个月的经济补偿金经济补偿金=补偿时间×离职前的12个月的平均工资（平均工资的算法：是当月所有的应发工资数，就是扣个人保险及公积金以前的那个数。）参见《劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
耕田的手扶拖拉机是不是规定必需买交强险?	本案例中的交通事故发生地点是“乡路”，而非耕地，所以手扶拖拉机属于上路行驶状态，必须购买交强险。《机动车交通事故责任强制保险条例》（2017版）第二条规定：在中*人*共*国境内道路上行驶的机动车的所有人或者管理人，应当依照《中*人*共*国道路交通安全法》的规定投保机动车交通事故责任强制保险。机动车的定义：《中*人*共*国道路交通安全法》第八章一百一十九条第四款指出，以动力装置驱动或者牵引，上道路行驶的供人员乘用或者用于运送物品以及进行工程专项作业的轮式车辆。手扶拖拉机完全符合道路交通安全法中“机动车”的定义标准，依照交强险条例第二款规定，上路行驶的手扶拖拉机必须按规定购买交强险。
给自己上保险会不会影响低保的发放？	不会影响，吃低保和购买商业保险没有直接的关系。现在国家是鼓励投保商业保险。不过低保户除了选择商业保险，也有专门针对低保户的医疗保险，国家针对低保户的投保提供的支持，为低保人群提供了一份生活的保障，而让其在患病的时候，也是有经济实力进行治疗的，在我国只要是享受了国家最低生活保障的人群，都是可以带着相关的证明到保险机构进行医疗保险的办理的，在办理的过程中，低保医疗保险的投保，是可以享受每年政府补贴的200元的，而在缴纳保险之后，如不幸患上了大病，在保险公司是可以获得五万元保额的赔偿的。
给自己买了意外险工作时手指断了,保险公司会赔么!赔多少	保险公司会赔的，具体赔付的额度要根据保单来定。另外个人的工伤保险也可以给予赔付，意外险主要是保障身故伤残的，所以在发生手指压断的情况，可以进行伤残鉴定，确定伤残级别，按照残疾比例，乘以残疾保障金，减去免赔，就是所能获得的保险金。一般赔偿金额=保额×给付比例，如保额是200万，给付比例为10%，那么赔偿金额为20万。另外赔付额度还要根据医药费用是否都是医保范围内的用药，是否包含意外门急诊，具体的保障金额是多少，一般有买门急诊的都是可以报的，多少都得看保单的保障金额。
给员工上保险每位一年多少钱都包括什么？	公司为员工买保险，除了规定缴纳的社保之外，就是团体意外险了，这是公司给员工的一种福利。公司为员工购买的员工意外险是指公司为了转嫁风险，给本公司员工投保意外保险，团体意外险的保障主要包括死亡给付、残疾给付、医疗给付和停工给付。意外伤害保险承保的风险是意外伤害。通常，保险公司的意外险产品对意外伤害定义是：以外来的、突发的、非本意的客观事件为直接且单独的原因致使身体受到的伤害。现在对于意外险在市场中的价格是50元左右，而团体意外险价格是比这个还要划算，所以，价格并不是很高，也十分划算。
给婴儿买什么保险好？哪些保险不能少	小孩主要是健康和理财教育的
给一岁女孩买慧馨安十万保额保期20年的话一年交多少钱。	大概在一百元左右，目前慧馨安比同类保险费率低不少。
给小孩子投保健康险那种不要体检保额高点的有吗	这样的保险有很多，小孩子在投保健康险的时候父母要看清楚保障的内容，特别是孩子年龄阶段比较容易出现的疾病要包括在内，目前慧馨安少儿险是免体检保额最高达到160万。
给小孩子投保慧馨安少儿保险划算吗	慧馨安少儿险产品价格费率更低，性价比更高，如果投保，保额是10万，保障期限是30年，20年交。那么，0岁男孩保费是100元，0岁女孩保费是102元，2岁男孩保费是89元，2岁女孩保费是92元，5岁男孩保费是84元，5岁女孩保费是88元；如投保慧馨安，保额是10万，保障期限是20年，10年交。那么，0岁男孩每天保费是135元，0岁女孩保费是137元，2岁男孩保费是111元，2岁女孩保费是115元，5岁男孩保费是92元，5岁女孩保费是97元。
给小孩子投保惠欣安保险划算吗	慧馨安少儿险产品价格费率比较低，如果投保，保额是10万，保障期限是30年，20年交。那么，0岁男孩保费是100元，0岁女孩保费是102元，2岁男孩保费是89元，2岁女孩保费是92元，5岁男孩保费是84元，5岁女孩保费是88元；如投保慧馨安，保额是10万，保障期限是20年，10年交。那么，0岁男孩每天保费是135元，0岁女孩保费是137元，2岁男孩保费是111元，2岁女孩保费是115元，5岁男孩保费是92元，5岁女孩保费是97元。
给小孩子买保险担心保额不够高，保障不充足，有什么产品可以弥补这个缺点吗？	您好！最好在少儿医保保障的基础上购买健康险重疾险，现在市面上保障充足，保额高的产品性价比最高的应该是慧*安了，一般产品保额最高只有50万，而慧*安则可以达到80万，并且特定重疾双倍赔付，还挺受大家青睐的，你可以考虑下。
给小孩买什么保险好？小孩子的保险能买哪些？	现在的孩子买保险最常见的就是意外险、健康险、教育金保险和理财产品等，关于这些险种，可以看看具体分析：1、儿童意外伤害险：保费便宜，保障高，无返还。购买这类保险并不意味着从此可以不用担心孩子的安全问题，它只是在孩子发生意外事件后，可以得到一定的经济帮助和赔偿。2、儿童健康医疗险：保费便宜，保障高，无返还。重大疾病险投保年龄越小保费越便宜。过去，许多公司规定18岁以上才能购买重大疾病险，但现在16岁以下的儿童也可以购买该险种了。3、儿童教育储蓄险：定期定额缴费，存多返还多，储蓄外有保障。由于目前不少保险公司推出的教育型险种都将教育基金与儿童身故保障设计在一起，相比储蓄等单纯的投资渠道，购买教育型险种更多了一层保障功能。另外，购买保险还能在一定程度上达到合理避税的目的。4、儿童投资理财保险：保费、保额自主，随时支取，保障外有收益。作为一种新近推出的险种，保险公司销售人员通常都会鼓励家长尝试购买，虽然此险种覆盖范围较全面，但父母在投保前仍要考虑实际需要，尤其是要考虑是否重复购买。
给小孩5岁买保险需要户口本吗	如果能提供医院出具的小孩出生证明就可以办理，如果没有，则需要提供户口本了。一般给孩子买保险需要提供的材料主要有三份：投保人的身份证复印件、用于保险费自动划账的银行卡复印件以及孩子的出生证或者户口本复印件。给儿童购买保险的一些建议：一、早买早划算。年龄越小投保，所缴保费就越便宜，所买的寿险就越划算。二、费用不宜太高，缴费期不宜太长。给孩子买保险应根据家庭经济状况量入为出。家长给孩子购买的保险产品的缴费期可以集中在孩子未成年之前，在他长大成人之后，可选择自己合适的险种为自己投保。对于五岁这个年龄段的孩子最容易生病、发生一些小小的意外，给孩子准备一份医疗保险是非常有必要的。三、保障第一，收益第二。选择儿童保险的时候要最先考虑孩子的健康和成长的保障问题，即首先考虑保障，然后才是投资回报。为新降生的宝宝或学龄前儿童挑选保险时，除应注意保障要尽量全面外，在投保顺序上应为“先大人、后小孩”。
给停车场买保险具体包括那些？	停车场责任保险是指承保停车场所有人对存放在保险单中列明的停车场内存放的车辆应承担的法律赔偿责任的责任保险。停车场责任保险在英*国家或地区是一种常见的场所责任保险，这是因为这些国家经济发达，机动车保有量大，交通发达，停车场成为重要的公众活动场所，其责任保险业务也相应较大。随着我国机动车保有量的迅速增长，停车场责任保险业务也逐渐得到发展。《中国人*财产保险股份有限公司机动车辆停车场责任保险条款》保险责任范围：在保险单明细表中列明的由被保险人经营的机动车辆停车场内停放的汽车，在保险期限内，因被保险人的过失造成下列损失，依据中*人*共*国法律应由被保险人承担赔偿责任时，保险人根据保险单的约定负责赔偿：1．火灾、爆炸、外界物体倒塌或碰撞、空中物体坠落、他人恶意行为造成的损坏；2．全车被盗窃、被抢劫、被抢夺，经县级以上公安部门立案侦查，满三个月未查明下落的。
给少儿买重疾险，保额多少起步为好	最少20,30万重疾保额起步的好，如果经济可以保额可以搞点。希望能为您服务！
给上幼儿园的儿子买健康险，很贵吗？	关于孩子买保险，是年龄越小越划算，您儿子才上幼儿园，保费不会太高，正常家庭都会负担得起的。孩子买健康保险最常见选择比较多的就是重疾险，因为幼儿患重病对于家庭负担会很重，重疾险能很好的减轻家庭负担，可以给孩子办理慧馨安，一年的保费也就100多元。
给三岁孩子买保险没户口本怎么办理	没有户口的孩子是可以办理保险的，不过不同的保险公司对投保的要求有所不同，一般3周岁以下小孩购买保险只提供出生证明和婴儿健康手册就可。如果购买教育险等无风险保障的保险的话，只提供出生证明就可。通常给小孩投保需要提供的材料主要有三份：投保人的身份证复印件、用于保险费自动划账的银行卡复印件以及小孩的出生证或者户口本复印件。具体办理儿童保险的流程是：首先，在购买少儿综合保险时，应该事先从多方面去了解保险的内容。其次，需要收集各种证件，譬如，小孩的证件、出生证明等等。在收集好这些资料以后，可以到少儿综合保险公司去申请了。然后，在与保险公司洽谈的时候，家长应该仔细的阅读保险内容，根据家庭的的实际情况购买进行购买。最后，将少儿保险的保险证明交到相关的部门证实已经购买了保险，以方便以后有第三方可以证明。在保险期结束之后或者发生意外时，家长可由第三方出示证明，由相关部门为负责，这样可以尽快的拿到保险赔偿金额。
给女儿买了保险能不能换别的险种阿（平安保险）	不能换的，如果没过犹豫期，可以退保并重新投保，如果过了犹豫期就别动了，如果需要的话，可以再补充其他方面的保障。一张保单是不可以转换的。如果是感觉险种不适合，可以减额交清，但要看现金价值是多少。感觉不合适或者不满意，有两个方法可以解决，第一，退保。这个对客户损失很大，建议别这么做。第二，做一次保全（减额交清），过后再选择适合自己的保险。
给农村老人买什么养老保险	您好，就可以购买城乡居民养老保险，也可以购买商业养老险。您可以根据实际情况决定。
给老公投保重大疾病保险，不知道哪种重大疾病保险好	为男性投保重疾险要根据不同年龄阶段来考虑，现在重疾险有消费型和返还型两种类型，一般对于年轻男性、青年男性、中年和老年都是不一样的。1、青年男性。青年男性正处于人生奋斗的最佳阶段面临着成家立业的压力，同时经过一段时间财富的积累，青年期的男性具备了一定的经济实力，在购买重疾保险时，建议适当提高重疾保障额度，建议在10万至30万之间为宜。此外，部分重疾险产品还带有红利给付功能，青年男性在选择重疾保障时可优先投保此类产品，一方面可以提供重疾保障，另外一方面还可以获得分红，为成家立业创造良好的经济基础。在选择时，应该以重疾保障为主，其次考虑收益，不要过分追求收益而忽视保障。2、中年男性。中年男性处于事业高峰期，具备了一定的经济实力，随着来自家庭以及工作中的压力的增加，在为男性投保重疾险时，应该选择保额较高、保障范围比较全面的重疾险产品来投保。另外考虑到将来的养老问题，在这个阶段投保一份合适的长期性重疾险是必要的，因为大部分长期重疾险都带有保费返还功能，所返还的保费可以用于后期养老。3、老年男性。在购买重疾险时，建议重点关注消费型卡单式重疾险产品，因为这类型产品具有保费低和保障重点突出的优势。另外，步入老年阶段的男性家庭财富也积累达到了一定的程度，在购买重疾险时，建议适当提高重疾保障额度，建议不低于5万元。
给酒店上保险，属于什么险种?	属于财产保险，指投保人根据合同约定，向保险人交付保险费，保险人按保险合同的约定对所承保的财产及其有关利益因自然灾害或意外事故造成的损失承担赔偿责任的保险。不过在财产保险中，一般投保企业财产综合保险，是以企业的固定资产和流动资产为保险标的，以企业存放在固定地点的财产为对象的保险业务，即保险财产的存放地点相对固定且处于相对静止的状态。企业财产综合保险主要有财产基本险和综合险两大类，以及若干附加险，主要承保那些可用会计科目来反映，又可用企业财产项目类别来反映的财产，如固定资产、流动资产、账外资产、房屋、建筑物、机器设备、材料和商品物资等。财产基本险和综合险的主要区别在于综合险的保险责任比基本险的范围要广一些。基本险保险责任：1、因火灾、爆炸、雷击、飞行物体及其他空中运行物体坠落所致损失。2、被保险人拥有财产所有权的自用供电、供水、供气设备因保险事故遭受损坏，引起停电、停水、停气以致造成保险标的的直接损失。3、发生保险事故时，为了抢救保险标的或防止灾害蔓延，采取合理必要的措施而造成保险财产的损失。4、在发生保险事故时，为了抢救、减少保险财产损失，被保险人对保险财产采取施救、保护措施而支出的必要、合理费用。
给孩子买少儿健康险保额定在多少合适	建议保额定在30万—50万比较合适，现在一场重疾花费比较大，而这个保额保费也不会太高，慧馨安少儿险就是这样的，80万的保额一年大约也只需几百元。
给孩子买了学平险之后还有必要买其他的保险吗？	学平险是中小学生意外伤害保险，主要保障学生期间的意外伤害，可以作为意外险是必要的一种保险，另外孩子除了意外险之外，还需要健康保险、教育金保险等等，具体投保要根据自身经济情况来定，一般健康保险是十分有必要投保的。除了学平险这些保险也是孩子比较需要的：1、疾病医疗险孩子在0-6岁期间，身体抵抗能力差，容易感冒发烧，而且现在的医疗费用又那么高，所以，除了参加新生儿医保之外，一般的疾病住院医疗保险是必不可少的。2、重疾险现在儿童的重大疾病险费用一般不太高，一、二百元保费就可以保障10万元。3、儿童教育储蓄险儿童教育储蓄保险定期定额缴费，存多返还多，储蓄外有保障，目标明确的中长期储备。由于目前不少保险公司推出的教育型险种都将教育基金与儿童身故保障设计在一起，相比储蓄等单纯的投资渠道，购买教育型险种更多了一层保障功能。另外，购买保险还能在一定程度上达到合理避税的目的。
给孩子买个保险不知道买什么样的较合适	给孩子买保险，首先要完善社保，一般新农合，刚出生的婴儿就可以办理。这是基本的保障，也是最实惠的一种。其次在选择商业保险的时候，首选医疗、意外险，其次考虑教育金保险，特别是儿童阶段，身体免疫力相对较低，容易受到病菌的侵袭，最容易发生疾病住院和意外伤害的风险，所以，要先为孩子投保医疗险、意外险，重大疾病类保险可视经济条件酌情购买。另外投保教育金保险，建议家长们一定要选择带有豁免功能的产品，就是在大人发生风险没有能力缴费的情况下，孩子的保险就不用缴费了。
给孩子买保险，有保额高保费低的产品吗	您好，是有的。一般给孩子购买保险，主要从意外险、健康险和教育金这三方面考。尤其是刚出生不久的小孩，家长朋友更应该注意健康险。选择保险的时候，要考虑保额、保费保障内容等，慧*安这款消费型产品保费百元左右一年，保障达到30年。可以达到低保费高保障的要求。
给孩子办保险需要父母的户口本吗	给孩子办保险不需要父母的户口本，一般孩子在上户口以后，提供出生证号码即可，如果没有及时上户口，需要提供出生证明也可以办理保险，如果是给孩子面意外保险，只需要宝宝的身份证号和大人的身份证复印件就行，父母在为孩子买保险的时候，建议先完善孩子的社保，其次考虑商业保险产品。在选择儿童险的时候，要坚持保障第一，收益第二的原则。有的家长在购买保险时经常走入误区，往往只偏重于能够给付教育保险金的险种，甚至很多家长为孩子投保养老险。在给孩子挑选保险时，保障应尽可能的全面，在有余力的条件下，再为孩子考虑购买有投资功能的保险。在投保的产品上，主要是社保、意外险、医疗保险、重疾险、教育金保险等投保的顺序。市面上很多少少儿意外险基本都是出生30天的孩子就可以购买的，而且保险责任包括：意外医疗、意外伤残、意外身故这三大块。意外医疗主要是对小孩因为意外事故而住院所发生的费用由保险公司负责;意外伤残主要是要达到国家伤残标准，保险公司按保额的比例赔付的。保险公司包含这三种责任的意外保险，很便宜，基本上100元一份，而且大多数保险公司对小孩子是有购买份数限制的，但是投保简单，购买后第二天就可以生效，一般保障时间为一年。另外，由于绝大多数的孩子自身没有经济能力，投保人多为家长，为了防止在保险期间，家长无力继续缴付保费，在购买主险时可以购买豁免保费附加险。
给房子买保险有什么好处？	购买家庭财产保险的好处在于补偿因为意外遭受的房屋等家庭财产的实际损失，因此，买多少保障取决于财产的价值。一般房屋是按照重置价值来保障，而室内其他财产如电器等则是按照实际价值（也就是购买价进行折旧后）来保障。给房子卖保险应该注意以下三点第一，家庭财产保险是分项承保、分项理赔的，所以在投保时，各类财产都有自己的保额：房屋的保额是房屋的重置价值；家具、家电的保额是其对应的实际价值。发生保险事故后，各类财产的损失赔偿以其自身的保额为限。第二，由于家庭财产一般无账可查，并且财产的品种、质量、新旧程度等各不相同，只有投保人自己对家庭财产的情况比较了解。因此，应由投保人根据实际情况，自己确定保险金额，保险公司一般不核查。第三，保险金额最好按照家庭财产的实际价值确定，估算高或低都不好。只有这样，才能使自己的财产得到可靠的保障。一份简单的家财险，花费不多却能让你更加放心。但在投保时一定要对财产的价值有一个合理的估计，这样才能买的更实惠。
给儿童买保险有哪些注意事项	首先要看您为什么要给孩子买保险，孩子是否有当地的社会医疗保险等。孩子可以购买的保险类型有：意外保障类、大病保障类、教育金类、医疗类及津贴等不同类型的。1、意外保障类：一般为消费性质的，保费低，保额高，100-200左右即可；2、大病保障类：保费低，保额高。还分为消费性质的或返还性质的。3、教育金类：起到强制储蓄、专款专用的作用。在未来确定时间，孩子可以领取会确定的教育费用，教育金的保障中最重要的是豁免功能，即：如投保人在缴费期间因身故、全残、大病等原因无力缴费，保险公司豁免其保险费用，合同仍然有效，给孩子一个确定的未来。4、医疗类：孩子因疾病需要住院，可以给予一定比例的报销（多半为卡单）5、津贴类：是作为附加保障，可以选择也可以不选。
给7岁孩子买健康险可以在线投保免体检吗？	您小孩子7岁，可以不用体检在网上选购相应的保险产品，主要是因为：1、当前健康险都会设置不同天数的等待期。慧*安的等待期便是180天，等待期是保险公司为了防止客户带病投保而指定的一个期间，在此期间即使发生保险事故，消费者也不能获得保险赔偿。2、消费者在投保时会被要求签署无重大疾病的个人声明，一旦发生重大疾病时与个人声明不符，保险公司是不会赔偿的。您为了自己孩子着想，可以通过保存购买保险的相关手续（保单、发票、声明、医院证明）来防止该类的纠纷，所以可以不用体检便可以买健康险了。
给6岁的孩子投保人寿*鑫两全保险怎么样	保*需要根据自己的实际情况进行详细的分析及沟通，之后才可设置合*的保额和适合的方案，而非仅仅买与卖一份产品那么简单。没有分析及沟通的前提下，盲目推荐产品是对客户的不负责，否则买错保*损失的是自己。如需更多详细了解，可咨询或联系于我，愿意为你提供真诚帮助。买保*要不要比较？回答是肯定的。如何比？有人喜欢比条款，看哪个便宜，哪个划算，这其实是误区。因为保*公司的建立与动作，都由国*保*监*管*部*审查与监*，保*条款与费率也必须经保*监*管*机构批准，所以都大同小异，不存在很大区别。因此，选择买保*我们应从以下三个方面入手：1、选择最适合自己的*种；2、选择信誉好的公司；3、最主要的是选择诚实，专业负责的业务员。
给14岁女儿买少儿保险要考虑什么？	给14岁女孩子买少儿保险，您可根据实际情况投保，具体攻略如下：经济实力一般：可考虑买意外险和医疗险（补贴型和医疗型）。孩子自我保护意识比较差，疾病的产生也高于成人，因此您可以酌情为孩子购买意外险和医疗险。一旦孩子发生疾病或意外后，可以得到一定的经济赔偿。经济实力尚可：考虑重大疾病保险。在购买上述保险产品的基础上，增加重大疾病保险。因为重大疾病高额医疗费用负担比较沉重，往往使一个家庭产生巨大的经济压力。以前，保险公司拒绝幼儿投保，现在已经放宽。经济实力较强：可为孩子增加教育险。教育险解决的主要是孩子未来上高中、大学或者出国留学的学费问题。应该说，如果父母经济实力较强，购买教育险只是“强制储蓄”，它的收益比定期存款稍高一些，可以避开利息税，此外可以提供一种家庭理财规划。经济实力很强：可买一些理财型的险种。在上述保障齐全后，如果家庭经济实力确实很强，又想给孩子更多的保障，不妨选择一些理财型的险种进行组合。
各人交的社保、今年退休可以领到社保是休金	可以。个人缴纳社保办理退休领取养老金的流程：对符合退休条件审核通过的退休人员，社保局将会在受理的次月15日前，将有关退休人员养老金拨付到退休人员所开设的银行卡内，退休人员凭银行卡到各银行网点领取。
个体户主可以在别人的公司交社保金吗	个体户可以自己交社保，1、有营业执照的个体工商户可以自己缴纳社会保险。2、有营业执照的个体户和一般的企业是一样的，不仅可以为户主缴纳社会保险，也可以为雇工缴纳社会保险。#、具体的缴纳比例和缴费数额，可以咨询当地社会保险经办机构或拨打社保咨询电话12###.
个体户如何申请生育保险	个体户是不能买生育*险的，必须是在单位参*的职工才可享受城镇职工生育*险，所以个人想要买生育*险可以挂靠公司。个体需要在以个人参加养老和医疗*险的前提下，可以来投*生育*险，但必须一次性*纳三十年的*用才能享受相关待遇。生育*险主要优势体现在生育期间，生育*险从概念上讲指的是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和*会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种*会*险制度，国家或*会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗*健的*会*险制度。一般参***灵活就业人员的医疗*险*由市*会*险*征*管*中*按月分别划入城镇职工基本医疗*险基金和生育*险基金，其中生育*险*为8元/人·月，个人不再另行*纳生育*险*。并且女参*人员的生育津贴以分娩或流（引）产当月本人医疗*险**基数为标准，按照人口计生部门规定的产假天数支付。流（引）产津贴按早期妊娠流产20天、中期妊娠流（引）产42天的标准支付；顺产按3个月、助娩产和剖腹产按3个半月标准支付，晚婚晚育加1个月，已享受过晚育津贴的，不再重复享受。
个体户办理养老保险需要什么材料	由于个体户不供职于任何单位或公司，因此个体户社保需要本人携带相关材料前往社保经办机构办理。个体户办理社保时，要提供身份证、银行卡等信息，并填写《社会保险参保登记、变更申请表》，提交给窗口人员即可办理。个体户社保办理所需材料有：1、《个体工商户营业执照》复印件；2、《组织机构代码证》复印件；3、制作《社会保险缴费（专用）卡》另需携带以下材料：（1）《xx银行《社会保险缴费专用卡》承诺书》一份；（2）《开立单位银行结算账户申请书》一式三份；（3）《xx银行《社会保险缴费专用卡》银行结算账户管理协议》一式两份；（4）《个体工商户营业执照》复印件；（5）《组织机构代码证》复印件；（6）税务登记证或其他有权机构出具的证明文件复印件；（7）有雇工的个体工商户业主有效身份证正、反面复印件；（8）xx银行核发的银行基本结算账户开户许可证复印件。材料复印件需加盖公章，其中各类证照应提供正本复印件。除了上述材料，个体户办理社保还需要填写以下两张表格：（1）《单位社会保险登记（变更）表》（登记1）（2）《社会保险缴费专用卡》持卡办事承诺书
个人自己怎样交养老保险？有什么商业养老保险适合打工人群的？	个人缴纳养老保险，只要符合条件都是可以的，而商业养老保险即常见的寿险和分红型保险，可以根据自身需求进行投保，不过对普通人群在缴纳养老保险就足够了。个人养老保险以城乡居民作为保险对象的一种人身保险。凡年龄在16周岁以上，身体健康能正常工作或劳动的城乡居民，均可作为被保险人向保险公司投保。一般这些人群是符合个人缴纳养老保险政策的：未参加基本养老保险的城镇企业（含已破产、解体、关闭企业）的失业职工；具有本市户口（含农村户口）的个体工商户及雇工；具有本市户口（含农村户口）和《运营证》的个体运输业主及其雇工；与机关事业单位解除劳动（聘用）关系的职工；非全日制工作人员；具有本市城镇户口的各类灵活就业人员；已破产、解体、关闭的参保单位的漏投保人员；复员退伍未安置的军人。如果个人参加养老保险，除了提供3张1寸近期彩照外，还应提供以下材料：（1）解除劳动关系人员需本人城镇户口簿、有效身份证及复印件，本人解除劳动关系协议书及复印件；（2）自由择业人员需带本人城镇户口簿、有效身份证及复印件；（3）失业人员需带本人城镇户口簿、有效身份证及复印件、本人失业证及复印件；（4）个体工商户需带营业执照、有效身份证及复印件。
个人账户资金损失险可以买吗？	可以投保，这是平安产险开发的个人账户资金损失保险，主要是一款保护网购安全的专项产品。凭借强大的保障范围、灵活的投保选择、“零门槛”投保限制和快捷的理赔流程，该款保险特点是保障范围广，客户名下银行卡、网银账户、第三方账户等多个实体、虚拟帐户都在保障范围之内。只要一次购买，客户名下的所有账户都可以得到有效的保障。本保险会为被保险人的个人账户中的资金提供保障，具体内容如下：（一）保障个人账户因被他人盗刷、盗用、复制而导致的资金损失。（二）保障个人账户被他人在银行柜面及ATM机器上盗取或转账导致的资金损失。（三）保障在被歹徒胁迫的状态下，将个人账户交给他人使用，或将个人账户的账号及密码透露给他人导致的资金损失。（四）保障信用卡主卡所关联的附属卡持卡人在被歹徒胁迫的状态下，将附属卡交给他人使用，或透露该附属卡账号及密码给他人导致的资金损失。不能获得赔偿的情形主要有：（一）个人账户在借给他人使用期间或被他人诈骗所导致的资金损失。（二）在没有被胁迫的情况下，信用卡主卡所关联的附属卡持有人向他人透露个人账户号及密码导致的资金损失。（三）个人账户在挂失或冻结前72小时以外的损失。（四）信用卡主卡所关联的附属卡持有人未遵循银行账户及第三方支付账户使用条例，导致的资金损失。
个人怎样办理广州社保	个人办理社保是需要条件的，主要针对的对象是：（1）未达到法定退休年龄（女：50周岁，男：60周岁）的本市户籍人员；（2）已办理养老保险继续缴费手续的人员；（3）参保人在我市按月领取基本养老保险待遇的，可办理逐月全额缴纳社会医疗保险缴费手续。个人社保办理条件：（1）未达到法定退休年龄（女：50周岁，男：60周岁）的本市户籍人员；（2）已办理养老保险继续缴费手续的人员;（3）参保人已在我市按月领取基本养老保险待遇的，可办理逐月全额缴纳社会医疗保险缴费手续;（4）每月1-24日受理。所需材料：1、本人有效的居民身份证正本及复印件；2、在广*开户的本人银行活期结算存折正本及其复印件；3、若需代办，请提供代办人有效的居民身份证正本及复印件。
个人怎么办理社保	个人办理社保主要针对的人群是自愿参加社会保险的无雇工的个体工商户、未在用人单位参加社会保险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员。根据不同情况，一般有以下三种方法：1、到户口所在地的街道或者社保办理自谋职业缴纳社保两险(养老和医疗)。2、如果当地允许银行代缴的话，到协议银行办理自谋职业参保两险。3、如果当地不能办理自谋职业两险，那么只有通过当地社保中心办理代缴五险。本地人需要购买社保的，可以直接去当地的地税局购买，个人挂靠单位办理社保，是以人力资源公司的名义去购买。个人与人力资源代理公司签订代理合同，提交相关资料，缴纳社保费与服务费。（社保费：由企业缴纳部分、个人缴纳部分组成），个人挂靠单位购买，总的社保费都是由个人支付。代理公司就按月为个人缴纳社保。个人可以上社保局网（或者地税网）查询自己购买的社保明细，并在次月领取社保卡（以前是）。需要挂靠单位购买社保的人群：自由职业者，创业者，灵活就业者，暂时失业或者短期工作做者。
个人意外险哪家比较好	选择一份好的意外险不能只看哪家保险公司，现在很多保险公司都有意外保险，具体可以根据个人需求来选择，而想要选择一份好的意外险，不仅要看年龄、保额、职业等，还要看看免责条款、保费等等。一般个人意外险的承保范围非常广泛，可以根据自己的自身情况，选择适合自己的险种。意外险可分为三个大类：交通意外险、旅游意外险、综合意外保险。购置一份合适的个人意外险，不仅是对自己提供一份全面的保障，同时也给于家人一份安心和责任。意外险属于保障型保险，投入小，保障高，应当受到大家的重视。另外个人意外险适用于16至65周岁所有身体健康、能正常工作或正常劳动的自然人。如果年龄不足16周岁或超过65周岁，将会根据具体情况决定是否承保。
个人意外保险与人身意外险有什么区别	个人意外保险和人身意外险是一样的，只是两种不同的说法，都是指意外险，是指投保人向保险公司缴纳一定金额的保费，当被保险人在保险期限内遭受意外伤害，并以此为直接原因造成死亡或残废时，保险公司按照保险合同的约定向保险人或受益人支付一定数量保险金的保险。一般来说，意外保险种类有三大类：交通意外险、旅游意外险、综合意外险。具体来说，人身意外险包括哪些可以从多个角度来分析：按实施方式划分，意外保险种类可以分为自愿性的人身意外伤害保险和强制性的人身意外伤害保险；按承保风险划分，意外险分类可分为普通人身意外伤害保险和特种人身意外伤害保险;按保险对象划分，意外保险种类可以分为个人人身意外伤害保险及团体人身意外伤害保险；人身意外险包括哪些，按保险期限划分，可以分为极短期人身意外伤害保险、一年期人身意外伤害保险和多年期人身意外伤害保险；意外保险种类按险种结构划分可分为单纯人身意外伤害保险和附加人身意外伤害保险。
个人意外保险哪家好？	投保意外险不仅要看保险公司，还有意外险保障内容、免责条款，选择意外险的时候要根据工作、年龄等进行投保的。人身意外险的保障范围最为广泛，产品也相当丰富。人身意外保险哪个好就要根据自身环境和保障需求等各个方面进行分析，然后对保险产品作出比较，这样才能更好地保障自己的人身安全，为防范意外事故提供更多的保障。人身意外险哪家好需要对保险公司有一定的了解，最好是选择知名度高，服务质量好的大品牌保险公司，投保人身意外险时，根据保险金额、保险责任范围、出外责任、购买保险后的后续服务质量来判断人身意外保险哪个好很有必要。
个人医疗保险查询是怎么查的	查询方法如下：1、你可持本人身份证或社保卡到单位所属地社保局服务大厅打印个人帐户缴费清单。2、你可以打当地社保局电话报个人身份证号查询个人帐户社保缴费情况。3、你可以用社保号或身份证号，进入当地社保局网站，查询个人社保帐户缴费情况。
个人养老保险怎么缴纳	个人养老保险的保险期限包括保险费缴费期和养老金额取期。保险费缴费期从被保险人办理投保手续，并交纳第一期保险费起，至约定缴费期满为止；养老金领取从被保险人约定的缴费期满的次月起，至保险人保险责任终止时止。个人养老保险费缴付方式可按月、季、年交付，亦可在投保时一次性缴清，每个被保险人月交保险费不得低于20元，年交保险费不得低于200元。开始领取养老金的年龄分别为50、55、60、65等四档，投保人可选择自己认为最合适的档次。被保险人交付保险费满2年，如有急需，可凭单证向保险公司申请借款。借款金额不得超过保险单现金价值的70%，借款期限不得超过7个月。借款本息在借款到期时一并归还，逾期不还，借款本息达到退保金额时，保险效力终止。
个人养老保险要怎么交，每月该交多少	无工作单位的流动人员带上本人户口和身份证原件办理，户口在哪个区，就在哪个区的社保局办理。也可以选择办理居民医疗保险,应和养老保险在同一区域办理,在本市社会保险经办机构所设立的＂流动人员缴费窗口＂参保。个人养老保险的缴纳⑴企业和个人缴纳养老保险费的标准:以本人上一年月平均工资为缴费工资基数，按企业缴纳20%，个人缴纳8%缴纳。缴费基数：（实际上年月平均工资）1.被保险人本人月平均工资低于上一年本市职工最低工资标准的，以上一年本市职工月最低工资标准为基数缴纳基本养老保险费。2.被保险人本人月平均工资高于上一年本市职工月平均工资300%以上的部分，不缴纳基本养老保险费，也不作为计发基本养老金的基数。3.被保险人无法确定本人上一年月平均工资的，以上一年本市职工月平均工资为基数缴纳基本养老保险费。（新招人员、失业后再就业人员以本人到企业工作第一月的工资作为当年缴费工资基数并按规定的比例缴纳养老保险费；第二年缴费工资基数按本人上一年实发工资的月平均工资确定）
个人养老保险如何转到新单位,需要什么手续	如果是同城的养老保险，只需要安心上班即可，单位的人力资源会办理交社保的业务，交的社保跟原单位交的社保，在社保局对应的账户是一致的；如果是从一个城市到另外一个城市工作的话，那么在新单位开始交社保之后，到原单位所在地的社保局打印社保缴费凭证，以及填写一份社保转出申请书。带上这些资料到新单位所在地的社保局办理转入手续即可。个人养老保险的保险期限包括保险费缴费期和养老金额领取期。保险费缴费期从被保险人办理投保手续，并交纳第一期保险费起，至约定缴费期满为止；养老金领取从被保险人约定的缴费期满的次月起，至保险人保险责任终止时止。个人养老保险的保险合同对被保险人承担下列保险责任：被保险人在养老金领取期内，可获10年固定年金，如果被保险人在固定年金期间身故，其受益人（未指定受益人的，可由其法定继承人）可继续领取至10年，保险责任方告终止；如果被保险人领满10年固定年金后仍健在，则可继续领取养老金直至身故，保险责任方告终止；如果被保险人在保险费缴费期内身故，可按规定领取死亡退保金，保险责任终止。
个人所缴居民社保可以转为农村养老保险吗	个人所缴居民社保可以转为农村养老保险，社保转往新农保可转帐户余额及缴费年限，新农保转往社保只转帐户余额，不转年限。不过个人居民社保转为农村养老保险是不合适的，比较吃亏。因为到了领取养老金的年龄时，每个月农村领取的少（因为个人交纳的少，政府财政补贴的少），城镇职工领取的多。最好是继续按照城镇职工交纳。可以一次性交满15年，如果因为时间长，交费多，也可以按照自由职业者的不同档次交纳（自由职业者也是享受城镇职工养老保险待遇）。
个人所得税怎么交	个人所得税的征收方式实行源泉扣缴与自行申报并用法，注重源泉扣缴。个人所得税的征收方式可分为按月计征和按年计征。个体工商户的生产、经营所得，对企业事业单位的承包经营、承租经营所得，特定行业的工资、薪金所得，从境外取得的所得，实行按年计征应纳税额，其他所得应纳税额实行按月计征。1、工资个税的计算公式：应纳税额=（工资薪金所得-“五险一金”-扣除数）×适用税率-速算扣除数2、个税免征额是35##，使用超额累进税率的计算方法。缴税=全月应纳税所得额*税率-速算扣除数实发工资=应发工资-四金-缴税。全月应纳税所得额=（应发工资-四金）-35##3、扣除标准：个税按35##元/月的起征标准算4、举例：如果某人的工资收入为5###元，他应纳个人所得税为：（5###—个人所缴纳的社会保险金额数—35##）×3%—#=个人应缴纳所得税金额数。
个人社保怎么办理暂停	个体社会保险停缴需要去社会保障局（所在区）申请，填写表格备案。如果因为工作原因停缴，可以到新单位补缴，但不能超过三个月，否则会影响社会保险，社保停交三个月以上，对医疗保险会造成很大的影响，影响到住院大病的报销额度。个人社保：个人社保是指我们通常所说的以个人名义参加社会保险，按照文件的话说，应该是“个体劳动者、自由职业人员参加社会保险”。个人社保是对未来生活的一种基本保障。办理条件：社保是对保障未来生活的一种基本保障，不是简单的投入多少，享受多少的问题。因为生活中存在的太多不可抗拒因素，有的人经常生病或者生了大病，那么医保对他就非常重要；有的人寿命长，那么他领的养老金就远远超过他的缴费金额。那么如何办理社保，办理社保要注意哪些事项就成为了百姓关心的问题。我们通常所说的以个人名义参保按照文件的话说，应该是“个体劳动者、自由职业人员参加社会保险”。这种办法参保的条件，按照文件规定，具有本市城镇户口，在国家规定的劳动年龄之内，有劳动能力的个体劳动者、自由职业人员。所称个体劳动者指个体工商户雇主及受雇人员；自由职业人员指在没有与单位建立劳动关系期间，依靠提供劳务，并获得合法劳动报酬的人员。实际上就一个前提：必须是本市城镇户口（本市城镇才有档案，能存到职介或人才；外地城镇的存当地职介或人才，也可以通过当地职介或人才办理自己缴费参保；农村户口没有档案，暂不能按此办理个人参保。）如果市民对社保的办理还是有疑问，可以到当地的社保局去咨询，毕竟各位办理社保过程中会有一些细微额差异。同时，市民要有自我保护意识，对于不给市民办理社保的公司一定进行举报。查询方法：1.社保中心查询社保卡信息可在市劳动保障信息查询系统的触摸屏进行查询，触摸屏分布在市各区劳动保障局服务大厅、各区医疗保险管理中心服务大厅、就业管理局服务大厅以及大部分街道办事处服务大厅。通过触摸屏，可查询个人的参保缴费和待遇享受信息。2.上网查询登陆所在城市的劳动保障网或社会保险业务网站（以当地社保局的以公布为准），填写个人身份证号和密码，个人账户查询密码统一被初始化(包括第一次查询人员)，请使用初始密码查询（请立即修改），原网站个人账户查询密码失效。
个人社保能在异地停保吗?	在外地办理的社保是不能退保的，也就是只要交了就无法取消了，不过，可以转移社保。职工在市内变动工作单位时，只转移养老保险关系，不转移基金。跨县区变动缴费单位后，需持转入地工作单位劳动合同，到转入地社会保险经办机构开具养老保险关系接收函，最后将转出地社会保险经办机构审核的养老保险手册、养老保险关系转移单、个人账户清单一并交转入地社会保险经办机构，再合并编号。
个人如何缴纳社保缴纳方式有哪些	个人社保是指我们通常所说的以个人名义参加社会保险，按照文件的话说，应该是“个体劳动者、自由职业人员参加社会保险”。个人社保是对未来生活的一种基本保障。个人缴纳社保的方式有：一是由单位代交。即单位与个人共同缴费，这样，单位缴纳一部分，个人交纳一部分，按照个人上年的月平均工资收入，按一定比例缴纳。个人部分将按照个人的上年月平工资8%交纳养老保险，2%交纳医疗保险，0.5-1%交纳失业保险。另一种是个人以自由职业者身份交纳社会保险。按照规定的缴费基数（（数百至数千，当地各有规定），按一定比例交纳，各地规定不同，一般养老保险在18--28%的比例缴费，医疗保险一般按当地上年社会平均工资水平的6--10%缴费。
个人如何办理养老保险	养老保险通俗讲就是个人缴满15年就可以拿退休金，单位交的属于职工养老保险，正式退休后就可以领，个人买的全民养老保险则要到60岁以后才可以领。办理个人缴费需携带的证件材料：首次参保的，携带户口本原件及复印件、居民身份证原件及复印件(A4纸)和近期一寸免冠照片1张。续接缴费的，携带户口本、居民身份证原件、《职工养老保险手册》等相关材料。个人缴费人员办理申报缴费或办理社会保险关系转移时间为每月26日至次月15日(遇节假日不顺延)。对于原在用人单位参保缴费的人员在办理个人缴费后，其养老保险、医疗保险缴费年限和个人账户储存额，与其原来在用人单位的缴费年限和个人账户储存额合并计算。
个人全额交养老保险划算吗	一般不建议全额缴纳养老保险，因为个人交养老保险的基数是依据上一年度职工月平均工资，按照20%的比例缴纳基本养老保险费，其中80%计入个人账户。个人交养老保险如果没有单位代缴一部分是不划算的。正常情况下，个人养老保险费缴付方式可按月、季、年交付，亦可在投保时一次性缴清，每个被保险人月交保险费不得低于20元，年交保险费不得低于200元。开始领取养老金的年龄分别为50、55、60、65等四档，投保人可选择自己认为最合适的档次。对于缴纳的保险，被保险人可以享受到这些：被保险人在养老金领取期内，可获10年固定年金，如果被保险人在固定年金期间身故，其受益人（未指定受益人的，可由其法定继承人）可继续领取至10年，保险责任方告终止；如果被保险人领满10年固定年金后仍健在，则可继续领取养老金直至身故，保险责任方告终止；如果被保险人在保险费缴费期内身故，可按规定领取死亡退保金，保险责任终止。
个人去办养老保险需要带什么证件	个人参加养老保险除了提供3张1寸近期彩照外，根据不同情况还应提供以下材料：（1）自由择业人员需带本人城镇户口簿、有效身份证及复印件；（2）解除劳动关系人员需本人城镇户口簿、有效身份证及复印件，本人解除劳动关系协议书及复印件；（3）失业人员需带本人城镇户口簿、有效身份证及复印件、本人失业证及复印件；（4）个体工商户需带营业执照、有效身份证及复印件。
个人买养老保险多大年龄可以领取保险金	《社会保险法》第16条规定：“参加基本养老保险的个人，达成法定退休年龄时累计缴费满十五年的，按月领取基本养老金。”企业职工法定的退休年龄是：男职工年满60周岁，女职工年满50周岁，女干部年满55周岁；从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动者或者其他有害身体健康的工作，且满一定工作年限的男职工年满55周岁、女职工年满45周岁；因病或非因工致残，由医院证明并经劳动鉴定委员会确认完全丧失劳动能力的，连续工龄10年的，退休年龄为男年满50周岁，女满45周岁。个人买养老保险缴纳满十五年既可以按月领取养老金。领取的标准和公式是：1、基础养老金月标准，以当地上年度在岗职工月平均工资，和本人指数化月平均缴费工资的平均值为基数，缴费每满1年发给1%。计算公式为：基础养老金=（参保人员退休时当地上年度在岗职工月平均工资＋本人指数化月平均缴费工资）÷2×缴费年限×1%2、个人账户养老金月标准为个人账户储存额除以计发月数。计算公式为：个人账户养老金=参保人员退休时个人账户累计储存额÷计发月数3、过渡性养老金月标准以本人指数化月平均缴费工资为基数，“统账结合”前的缴费年限每满1年发给1.2%。计算公式为：过渡性养老金=本人指数化月平均缴费工资×统账结合前的缴费年限×1.2%4、过渡性调节金以当地现行标准为基数，2006年至2014年退休的按一定比例计发。2015年及以后退休的，不再发给过渡性调节金。
个人买商业保险划算吗？还有就是买社保好呀？	个人买社保划算的，起码是给自己的一份基础保障，当遇到疾病时，可享受医疗保险报销待遇，退休后，还可以领取养老金。个人社保参加险种主要是基本养老保险、基本医疗保险两种，缴费比例是基本养老保险+地方补充养老19%，基本医疗保险+地方补充医疗8.5%。个人购买社保的条件非常简单，具备城镇户口的公民，持身份证，户口簿，照片等相关资料到当地劳动和社会保障局社保中心服务大厅的窗口申请办理个人缴费性质的养老保险和医疗保险，填写申请表，性质缴费基数和缴费方式（按一年一次性缴费，还是按季度缴费），社保中心核准以后或给你一本养老保险手册，以后缴费多少都会在手册上记录的，等到你符合办理退休手续的时候，凭手册办理退休手续，计算退休金，注意缴费必须缴足15年的，才能按月领取退休金。社保是基础，能得到社会基本保障，正常居民建议一定完善社保，但社保保障不全面，需要补充商业保险。个人在买商业保险方面选择性则有很多，可以根据自身情况来投保。
个人缴纳养老，医疗保险要到哪里去交	个人缴纳养老医疗保险是去当地社保局办理。个人缴纳养老保险和医疗保险需要符合条件才可以，必须是未参加基本养老保险的城镇企业（含已破产、解体、关闭企业）的失业职工；自主创业、自谋职业的人员；与用人单位终止、解除劳*合同的人员；非全日制工作人员；具有本市城镇户口的各类灵活就业人员；已破产、解体、关闭的参保单位的漏投保人员；复员退伍未安置的军人。办理个人缴费需携带的证件材料：首次参保的，携带户口本原件及复印件、居民身份证原件及复印件(A4纸)和近期一寸免冠照片1张。续接缴费的，携带户口本、居民身份证原件、《职工养老保险手册》等相关材料。对于原在用人单位参保缴费的人员在办理个人缴费后，其养老保险、医疗保险缴费年限和个人账户储存额，与其原来在用人单位的缴费年限和个人账户储存额合并计算。个人缴纳养老、医疗保险须知道：1、参保条件：城镇户口或农转非户口。2、办理地点：当地社区街道的社保服务点，或区县一级的社保局(劳*保*局)。3。个人如何缴纳社保问题中所需基本资料：户口本、身份证和复印件，2张1寸照片。4、缴费标准：以上一年本地社平工资为基础，养老缴费比例是20%，医疗约9%，目前尚有80%和100%两档可以选择。
个人交养老保险到65岁死亡还能领到其余的吗?	如果职工发生以下两种情况之一，其基养老保险个人账户储存额可以提前支配：一、职工未到法定退休年龄死亡，职工基本养老保险个人账户中职工个人缴纳的基本养老保险本息，可由其指定的受益人或法定继承人一次性领取。二、职工未到法定退休年龄去境外定居，职工基本养老保险个人账户中职工个人缴纳的基本养老保险本息，由职工本人一次性领取，同时终止其基本养老关系。
个人交养老保险,50岁可以退休吗	个人退休标准：1、国家法定的企业职工退休年龄是：男年满60周岁，女工人年满50周岁，女干部年满55周岁。2、从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动或其他有害身体健康工作（以下称特殊工种）的，退休年龄为男年满55周岁、女年满45周岁；因病或非因工致残，由医院证明并经劳动鉴定委员会确认完全丧失劳动能力的，退休年龄为男年满50周岁、女年满45周岁。
个人交的养老费到八十岁能一次性领完	养老保险不可以一次性领完的。社会保险法第十六条规定，参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费满十五年的，按月领取基本养老金。达到法定退休年龄时累计缴费不足十五年的，可以缴费至满十五年，按月领取基本养老金；也可以转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，按照国*院规定享受相应的养老保险待遇。
个人交的城填养老保险怎么退？要单位开退保证明，没有单位怎么办？	未达到养老保险待遇领取年龄前，不得终止基本养老保险关系并办理退保手续。缴纳的基本养老保险费不能提前支取，但符合下列条件之一的可以办理一次性支付：参加职工基本养老保险的个人达到法定退休年龄后，累计缴费不足15年(含依照第二条规定延长缴费)，且未转入新型农村社会养老保险或者城镇居*社会养老保险的，个人可以书面申请终止职工基本养老保险关系。社会保险经办机构收到申请后，应当书面告知其转入新型农村社会养老保险或者城镇居*社会养老保险的权利以及终止职工基本养老保险关系的后果，经本人书面确认后，终止其职工基本养老保险关系，并将个人账户储存额一次性支付给本人。职工基本养老保险个人账户不得提前支取。个人在达到法定的领取基本养老金条件前离境定居的，其个人账户予以保留，达到法定领取条件时，按照国家规定享受相应的养老保险待遇。其中，丧失中*人*共*国国籍的，可以在其离境时或者离境后书面申请终止职工基本养老保险关系。社会保险经办机构收到申请后，应当书面告知其保留个人账户的权利以及终止职工基本养老保险关系的后果，经本人书面确认后，终止其职工基本养老保险关系，并将个人账户储存额一次性支付给本人。
个人购买的生育险是否有产假待遇?	个人在单位上班就应该买生育保险，如果没有上班就不存在产假。生育保险是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。生育保险报销条件：职工享受生育保险待遇，应当同时具备下列条件：1、用人单位为职工累计缴费满1年以上，并且继续为其缴费;2、符合国家和省人口与计划生育规定。生育保险报销范围：1、生育医疗费。女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。超出规定的医疗业务费和药费(含自费药品和营养药品的药费)由职工个人负担。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付;其它疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。2、生育津贴。女职工依法享受产假期间的生育津贴，按本企业上年度职工月平均工资计发，由生育保险基金支付。生育保险报销流程：一、生育津贴1、所需材料：《结婚证》原件及复印件一份;《生育服务证》原件及复印件一份;婴儿出生证明原件及复印件一份;医学诊断证明书原件及复印件一份;《申领生育津贴人员信息登记表》一式两份(须用黑色签字笔填写)。注：以上复印件必须用A4纸。2、提交时间：每月1-10日(婴儿出生后的2个月后办理)。3、经办流程：单位经办人持以上材料上报社保中心，受理审批后30个工作日支付生育津贴费用。符合享受晚育(满二十三岁)奖励津贴条件的，夫妻双方应在《申领生育津贴人员信息登记表》中选择享受晚育津贴的对象，且夫妻双方本人签字确认，并由双方单位盖章。夫妻双方均已参加生育保险的，由女方单位填报《申领生育津贴人员信息登记表》;女方未参加生育保险，男方已参加生育保险，且由男方享受晚育津贴，则男方单位须填报《北京市申领生育津贴人员信息登记表》(一式两份)并进行申报工作。二、生育医疗费用(产前检查)1、所需材料：《生育服务证》原件及复印件一份;婴儿出生证明复印件一份;医学诊断证明书复印件一份;所有收据、处方(中、西药费)原件，按日期先后顺利整理齐，(诊疗费4元可报销);《生育保险医疗费用手工报销申报表》一份(须用黑色签字笔填写)。2、提交时间：每月1-10日(婴儿出生后的2个月后办理)。3、经办流程：参保单位经办人持以上材料上报社保中心，受理审批后30个工作日支付生育医疗(产前检查)费用。三、计划生育手术医疗费用(住院费)1、所需材料：《生育服务证》原件及复印件一份;婴儿出生证明复印件一份;医学诊断证明书复印件一份;所有收据、处方(中、西药费)、住院费用明细、住院结算清单的原件，按日期先后顺序整理，(诊疗费4元可报销);《生育保险医疗费用手工报销申报表》一份(须用黑色签字笔填写)。2、提交时间：每月1-10日(婴儿出生后的2个月后办理)。3、经办流程：单位经办人持以上材料于每月1-20日上报社保中心，受理审批后30个工作日支付计划生育手术医疗费用。
个人房屋能办保险吗	可以，有房屋保险。房屋保险属家庭财产保险范畴，主要保障火灾、爆炸、雷击等自然灾害和意外事故造成的房屋损失。房屋保险一般由屋主或住户投保，保险费率为0.1-0.2%，发生损失时，保险公司按房屋的实际价值计算赔偿，但以不超过保险金额为限。房屋保险分类主要有这些：1、定值保险：房屋的保险金额是按投保时双方约定的保险估价来确定的，不因房屋的市场价值的涨跌而增减。若房屋遭受意外损坏，全部损失按保险金额的全额赔偿；若只有部分损失，则按保险金额乘以损失成数赔偿。2、不定值保险：在这种保险中，保险合同上不约定保险标的实际价格，只列明合同上的保险金额作为最高赔偿金额，被保险的房屋发生意外损坏时按照市价来计算赔偿。3、重置价格保险：房屋投保人与保险公司双方约定按房屋重置价值确定保险金额。如被保险人申请将一幢旧房屋按相当于重建一幢新房屋的价值来保险，一旦房屋发生事故即可按重置价格获得赔偿。4、第一危险责任保险：这种保险方式不要求投保人将房屋的实际价值足额投保，而按一次意外事故可能发生的最高损失金额来投保，在发生保险事故时，不论保险金额与全部财产价值比例如何，只要在保险金额范围内，保险人均按实际损失赔付。
个人保险是怎样避税的？	从我国法律的角度来看，通过购买保险的方式来规避遗产税是合法的。根据《保险法》第二十三条第三款规定：“任何单位和个人不得非法干预保险人履行赔偿或者给付保险金的义务，也不得限制被保险人或者受益人取得保险金的权利。”保险的避税主要是避遗产税，国家在不久的将来必定征收遗产税，个人购买高额人寿保单，受益人为自己的子女；或者为自己的子女投保理财类的保险，将来子女通过保险的形式得到的这比钱是不会被征收遗产税的。另外寿险也是避税的重要方式，在投保人寿保险后，资金从个人资产中剥离，划归到保险公司，被保险人身故后保险赔付金不计入应缴税遗产总额。并且人寿保险还具有变现能力，被保险人身故后通常是立即给付现金，这笔保险赔付金不会被冻结，从而可以作为缴纳遗产税的资金来源。寿险避税可以有两种方式，一种是生前将资产转移，一种是身故后获得赔付。
个人办社保需要什么条件	个人办理社保需要的条件是：首先个人可以购买的社保主要是养老保险和医疗保险，部分城市规定，灵活就业人员还可以参加失业保险，具体个人社保参保险种可以向当地的社保局咨询。其次，自愿参加社会保险的无雇工的个体工商户、未在用人单位参加社会保险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员，应当自行办理社会保险登记。个人办理社保需要的资料：1、公民身份证正、反面复印件；2、《就业失业登记证》或《劳动手册》信息页的页面复印件；3、本市指定金融机构范围内开立的实名制结算账户卡（折）复印件，同时签订《授权书(通过银行转账方式扣缴个人社会保险费)》；4、本市居民的外省市户籍配偶还需携带：①结婚证书复印件或由民政部门出具的婚姻证明；②本市居民的户口簿首页和本人信息页的页面复印件或《本市户籍人户分离人员居住登记申请（回执）》；5、医院外来护工还需携带个人书面申请。
个人办理暂停社保到哪个部门拿什么东西	1、个人社保，只要不再继续缴费就可以了，不需要办理手续。2、一般以个人名义缴纳社保需要的资料是：本人身份证，近期免冠一寸照片备两张，保费，申请书等即可。且只能办理养老，医疗保险两种，至于交纳多少是根据当地去年社平工资进行计算的，且每年都不是一样的。3、从单位辞职后的社会保险：⑴农业户口的可以退保；⑵*镇户口的不能退保；⑶办理转移手续后在新单位继续参保(新单位在异地的，需向当地的社保机构确认能否转入)；⑷以个人名义继续参保(持身份证和社保卡到社保机构办理)；⑸停保一段时间，以后再续保。4、注意：参保和续保的累计年限要在15年以上，否则不能享受养老金待遇。5、以个人名义参加社会保险的缴费比例：⑴养老保险费：个人缴纳20%。⑵医疗保险费：个人缴纳5%。
哥们买的huts保险，说野外可以救助，是怎么救助的？	您好，主要有下面几种方式：A.当事人所在团队遇险报警后，由所在区域的救援网络平台的户外专家提供指导，自救或互救脱险；B.当事人所在团队遇险报警后，由当地辖区民警消防及救援志愿者队伍开展搜救行动，救援网络平台专家团队提供搜索方案；C.当事人所在团队遇险报警后，由当地辖区民警消防与救援网络平台的救援队伍开展搜救行动，由专家团队提供搜索方案。
高危职业如何购买合适的保险？	高危职业人群购买保险，意外险是最重要的，另外还可以搭配性价比高的定期寿险和重疾险来加强保障。一般职业保险主要可分为意外伤害险和职业责任保险两种。意外伤害保险主要负责对意外伤害导致的死亡、伤残，意外伤害医疗，意外伤害生活津贴等给予赔付;而职业责任保险则是为各种专业技术人员提供的保险，用以转嫁其因工作上的疏忽或过失造成他人人身伤害或财产损失而依法应承担的经济赔偿责任。对于从事地下采煤业、高空作业、爆破业等高危职业的人群来说，建议首选意外险。意外险费用较低，作用却非常大，经济实力不牢固的年轻家庭，意外险最不能省。由于不少高危职业者是家里的顶梁柱，经济压力大，建议搭配性价比高的定期寿险和重疾险。
高速追尾对方全责报案后车修好了能索要赔偿吗	可以索赔。不过最好是在定损以后修理进行索赔。一般在汽车被追尾后，责任由交警出具的交通事故责任认定书。并根据责任书进行赔偿。如果事故认定追尾车辆全责的话，可以凭认定书和车损维修费用单据发票以及以及拿交警出具的事故责任认定书直接找对方保险公司理赔，交强险财产损失的赔偿。汽车发生追尾事故会造成人身伤亡、财产损失。而汽车追尾事故的赔偿一般是包括有医疗费、误工费、住院伙食补助费、护理费、残疾者生活补助费、残疾用具费、丧葬费、死亡补偿费、被扶养人生活费、交通费、住宿费和财产直接损失。
高速拖车费2000元保险公司给报吗发票收据都有	您好，一般情况下拖车费属于施救费，保险公司予以报销。不过得按照保险公司的拖车标准，超出的部分不给报销。建议发票收据都保存好，联系保险公司，按照合同进行。
高速施救费保险能理赔到多少	具体赔付多少要根据保险合同的约定进行，如果已经超过了保险理赔范围，那么应当由交通事故责任人做补充赔偿。一般施救费用是指当被保险标的遭遇保险责任范围内的灾害事故，被保险人或其代理人、雇佣人员为了减少事故损失而采取适当措施抢救保险标的时支出的额外费用。施救费用是用一个相对较小的费用支出来控制损失的扩大。但是并非所有的施救费用或相关的费用都会赔偿，保险公司赔偿施救费用的前提是施救费用必须是“必要的、合理的”。
高空坠物损坏车辆平安车险是否可以全部赔付？	我司对高空坠物案件分两种情况，一种是明显能找到致害方的，比如居民楼坠落花盆砸到车顶而且大概能够确定是谁家掉的，那么就优先找致害方索赔，保险公司不赔，如果致害方不愿意赔的，你写一个索赔权益转让书给保险公司就可以赔了，我们保险公司后期会向致害方代位追偿。另一种情况是找不到致害方的，根据情况可能会协商70%赔付。但是自然灾害比如台风导致的高空坠物是全赔的。
高保额低免赔这样的保险有没有	有的，有慧择和安心财险推出的一起慧99百万医疗保险就是有着最高100万保额和0免赔额的保险，只要是因为意外伤害，或者购买30天后因为疾病导致的住院，经医生诊断后必须住院而发生的住院医疗费用，是可以100%赔付的。
刚投保的康*保，说还在等待期，什么意思	您好，所谓的等待期就是观察期，防止投保人逆选择投保。一般是90天或者180天，如果在这个期限内发生风险，保险公司一般是退还康惠保的保费的。
刚上幼儿园的小朋友,买份重疾险,有推荐的吗	为孩子购买重疾险，应选择专门为孩子设计的少儿重疾险产品，这样所提供的保障会更具有针对性，而后考虑多重因素，选择最适合孩子的重疾险。首先，确定能够支出多少保费，孩子的保险支出不应超出大人，而且要注意多种险种合理搭配，所以，保费支出要规划好。如今，返还型的健康险被叫停，所以，家长们只能为孩子购买消费型重疾险，此类保险保费不高，一般一年仅需几百元。其次，考虑保障时间，对于重疾险这类保险，可以考虑保障期限长一点，保障到孩子成年或者完成学业。另外，应注意保费豁免条款，避免大人出现意外，孩子享受不了保障的额情况出现。第三，要注意保障内容。儿童重疾险和成年人重疾险有所不同，尤其是在保障内容方面，儿童和人所面临的重疾风险是有差别的。对儿童来说，白血病、脑炎等重疾是比较常见的，所以保障内容中应涵盖这些。另外还需要考虑重疾险的保额，为孩子投保重疾险，保额至少要10万以上，30万可以说是相对合适的保障，如果觉得不够，可以再次增加到50万，或者根据情况来设定合理的保额。现在慧*安这款保险不仅是消费型重疾险，能够投保20年保障30年，对特定重疾还有双倍赔付保额的优势。
刚上幼儿园3岁女宝宝，买份重疾险，买种的好？	为孩子购买重疾险，应选择专门为孩子设计的少儿重疾险产品，这样所提供的保障会更具有针对性，而后考虑多重因素，选择最适合孩子的才是最好的。第一步，建议大人确定能够支出的保费额度，孩子的保险支出不应超出大人，而且要注意多种险种合理搭配，所以，保费支出要规划好。第二步，考虑险种。如今返还型的健康险被叫停，所以，家长们只能为孩子购买保障型保险，此类保险保费不高，慧馨安便是其中一种，一般一年仅需几百元。第三步，可以请专业的保险规划师帮助自己。
刚上班没几天受了工伤，工伤理赔是否就按本地最低工资赔偿	工伤保险费缴费基数是按职工工资确定的，不是按照本地最低工资赔偿的。按《工伤保险条例》第六十四条规定，是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资。本人工资高于统筹地区职工平均工资300%的，按照统筹地区职工平均工资的300%计算；本人工资低于统筹地区职工平均工资60%的，按照统筹地区职工平均工资的60%计算。因为根据《工伤保险条例》第十条规定，用人单位应当按时缴纳工伤保险费。职工个人不缴纳工伤保险费。用人单位缴纳工伤保险费的数额为本单位职工工资总额乘以单位缴费费率之积。
刚买新车什么都不知道，人保车险续保计算器?到底该怎么办呢？	关于车险计算器其实是一种方便的车辆保险费的计算工具，车主通过车险计算器可以大致甚至精确计算出自己投保车险需要缴纳多少钱。一般通过人保车险续保计算发现，出险记录较少的车主其续保费用就相对较低。人保车险续保计算公式：第三者责任险保险费等于固定档次赔偿限额对应的固定保险费；车辆损失险保险费=基本保险费+本险种保险金额×费率；全车盗抢险保险费=车辆实际价值×费率；新增加设备损失险保险费=本险种保险金额×费率；玻璃单独破碎险保险费=新车购置价×费率；自燃损失险保险费=本险种保险金额×费率；车上责任险保险费=本险种赔偿限额×费率；不计免赔特约险保险费=（车辆损失险保险费+第三者责任险保险费）×费率。
刚买新车什么都不知道，买车险哪些资料?怎么办呢？	买车险需要带：行驶证，投保人身份证（或单位公章及组织机构代码），如果是新车要拿着发票。车险的主要分类一、机动保险机动车辆保险是以汽车、电车、电瓶车、摩托车、拖拉机等机动车辆作为保险标的的一种保险。机动车辆保险可分交强险和商业险两大类，而商业险又可以具体分为基本险（也称主险）和附加险两个部分。机动车辆保险产生于19世纪末，世界上最早签发的机动车辆保险单，是1895年由英*“法律意外保险公司”签发的、保险费为10英镑到100英镑的汽车第三者责任保险单，但汽车火险可以在增加保险费的条件下加保。二、机动险种机动车辆保险一般包括交强险和商业险，商业险包括基本险和附加险两部分。基本险分为车辆损失险和第三者责任保险、全车盗抢险（盗抢险）、车上人员责任险（司机责任险和乘客责任险）、附加险包括玻璃单独破碎险、划痕险、自燃损失险、涉水行驶险、无过失责任险、车载货物掉落责任险、车辆停驶损失险、新增设备损失险、不计免赔特约险等。玻璃单独破碎险、自燃损失险、新增加设备损失险，是车身损失险的附加险，必须先投保车辆损失险后才能投保这几个附加险。车上责任险、无过错责任险、车载货物掉落责任险等，是第三者责任险的附加险，必须先投保第三者责任险后才能投保这几个附加险；每个险别不计免赔是可以独立投保的。三、交强险交强险[全称机动车交通事故责任强制保险]是中*首个由*家法律规定实行的强制保险制度。《机动车交通事故责任强制保险条例》[以下简称《条例》]规定：交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人[不包括本车人员和被保险人]的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。下列六种情况下交强险可以办理退保：被保险机动车被依法注销登记的；被保险机动车办理停驶的；被保险机动车经公安机关证实丢失的；投保人重复投保交强险的；被保险机动车被转卖、转让、赠送至车籍所在地以外的地方；新车因质量问题被销售商收回或因相关技术参数不符合*家规定交管部门不予上户的。四、商业险1、车辆损失险:在机动车辆保险中，车辆损失保险与第三者责任保险构成了其主干险种，并在若干附加险的配合下，共同为保险客户提供多方面的危险保障服务。2、第三者责任保险机动车辆第三者责任险，是承保被保险人或其允许的合格驾驶人员在使用被保险车辆时、因发生意外事故而导致的第三者的损害索赔危险的一种保险。由于第三者责任保险的主要目的在于维护公众的安全与利益，因此，在实践中通常作为法定保险并强制实施。3、附加保险机动车辆的附加险是机动车辆保险的重要组成部分。从中*现行的机动车辆保险条款看，主要有附加盗窃险、附加自燃损失险、附加涉水行驶损失险、附加新增加设备损失险、附加不计免赔特约险、附加驾驶员意外伤害险、附加指定专修险等，保险客户可根据自己的需要选择加保。4、盗抢险盗抢险负责赔偿保险车辆因被盗窃、被抢劫、被抢夺造成车辆的全部损失，以及期间由于车辆损坏或车上零部件、附属设备丢失所造成的损失，但不能故意损坏。
刚买平安保险不久能全额退款吗	如果是在犹豫期十天之内是可以全额退款的，如果是在合同期内要求退保的话，超过犹豫期了，退保会比较麻烦一点，通常退保纠纷也就在此环节产生，因为，部分保险产品按现价价值退保，现金价值是用公司的计算师进行相关核算，因而对于投保人来说，损失会比较大，保险公司会在收到证明资料三十日内退还保险单的现金价值。退保需要提供下列证明资料：1、保险单或其他保险凭证；2、最近一期保险费收据；3、解除合同申请书；4、投保人身份证明。
刚买了保险可以退保吗？	可以退保，如果没过十天的犹豫期，可以全额退回的，就扣10元的手续费。如果过了犹豫期，那就按保险合同里的现金价值退回，但是损失会很大，不建议退保。犹豫期也叫“冷静期”，是保险公司为防止客户一时冲动购买保险而设定的“反悔期”。原则上来说，在犹豫期退保，可退回除工本费外的全部保费。至于退保流程，一般有以下几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
刚买的新车撞了，合格证没给，机打发票没给，保险怎么报	没有合格证对保险报销是有影响的，有些保险公司会不予以报销，所以车主要咨询保险公司。一般新车出险，保险公司通常会按照合同理赔，前提是必须同时满足三个条件，首先，出险时间是在保险期限内，并且确定保险已经生效；其次，出险时必须提供有效期内的车辆临时牌照；第三，出险地点必须是临时牌照许可的行驶区域内。因此车主如果一定要提车，消费者最好要求经销商出具一份书面承诺书，上面写清：必须承诺车款全额交付完毕后几天，合格证交付消费者；其次，在合格证未交付车主时，新车在交通、保险等方面发生的一切意外事件，或者合格证的交付承诺没兑现，经销商将承担何种责任。
刚买的车险发票不见了，车要年审怎么办	没有关系，车险发票和车险保单没有关系，不影响年审。车险发票其实在某种意义上就和超市的购物清单结账时付给你的发票是同样的道理，一般交完车险的保费之后不管是交强险还是商业车险，车险发票总是少不了的。对于车险发票的丢失如果要补办的话，原件基本上是不可能的。但也可与保险公司沟通下，看他们是否能帮再补开发票。考虑到车险发票的丢失是不影响车险理赔的，所以车险发票丢失后也无需再申请补办。车险发票是收款凭证，车险理赔时要用到的是车险保单(复印件)，发票可以不用携带。一般来说，投保人发生保险事故之后，向保险公司提出保险理赔时，需要提供的是车险保单复印件，而非发票。所以如果把保单弄丢了，一定要带好身份证、驾驶证及时的去保险公司补办。
刚买的车，强制险标志丢了，能委托补办吗？	可以，车主可到出单保险公司补办，补办时必须携带保险单和身份证。若交强险标志丢失，必须随车携带保险单，否则交警检查时将予以扣车。按照我国《交通法》规定，交强险和车险的标志必须粘贴在汽车前挡风玻璃上，以便交警随时检查。若未按规定粘贴标志，依据有关规定将被处罚100元。按照保*会的要求，保险公司在收到补办申请及报失认定证明后的5个工作日内，完成对申请的审核，并补发相应的交强险单证或标志。没有标志或者第三者强制责任保险的车辆，可以直接扣车，并处警告或20元至200元罚款。
刚买的保险不到十天～还没给保单！请问想要退保的话应该怎么办？但是有短信发给我一个合同号！	可以根据合同号投保人身份证到柜面办理合同承包10天内是犹豫期犹豫期内退保没有任何损失缴纳10元钱工本费即可
刚买的保险保单需要跟踪吗？	可以跟踪，收到保险单后应注意：1.验收收到保单时应查验是否有下列文件：(1)保单正本(2)保险条款(3)保险费正式收据(4)变更通知书/出险通知书(5)现金价值表。如齐备保险人应在保单送达书上签字并填写保单号码及收单日期。2.核对对保单正本及保险费收据上所有的项目应逐条核对，如有错误应及时通知保险公司及业务员予以更正。3.三思从收到保单之日起十天内称为冷静期或犹豫期，允许保户“反悔”。所以应抓紧时间仔细阅读研究保险条款，对保险期限、保险责任等要格外关注。如撤保，投保人应书面形式提出，可以通过业务员或直接送达（邮寄），保险公司将无息退还保费，保险合同无效。4.备案有些保险，如人寿保险要管十几年、几十年，甚至一辈子，因此最好将保单的有关重要资料（如公司名称、险种、保单生效日、交费日期、保费金额、业务员姓名及联系电话、保险公司地址、电话等）记下，以备不时之需。5.保管保单及有关单证票据务必妥善保管，注意防水、防潮、防火、防虫蛀，最好放在塑料文件夹里然后存放在安全之处。6.补办万一保单丢失了，应及时到保险公司挂失补办，以免延误保险金的给付或赔付。7.变更投保人如申请变更保单内容（如更改交费方式，更改投保人或受益人，更改身份证明文件，更改通讯地址或联系电话，增加保险金额等）应认真填写变更申请书，随同保单通过业务员或本人亲自送（寄）到保险公司，及时办理有关事宜。8.出险如被保险人万一出险，投保人应及时报险，要详细说明出险时间、地点、情况，并于规定的期限内将出险通知书通过业务员或本人亲自送（寄）保险公司办理索赔手续。9.退保投保人在保单生效两年并交满两年的保险费后，可提出退保申请。保险公司按现金价值表上载明的金额给付退保，保单效力即中止。
刚买10天的泰康人寿幸福人生b款现在急需钱退款的话要几天?	一般退保还款时间在三到五个工作日，最长不超过一周，具体可以去咨询保险公司。一般来说，犹豫期为十天。在收到保单正式文本签字起10天内，投保人可无条件申请解除合同，并取回已缴纳的全额保费，这10天就是“犹豫期”。一旦过了“犹豫期”再退保，保险公司通常要扣较多的费用，这个损失对于投保人来说是非常不划算的。并且根据保*会规定，保险公司对购买投资连结险和分红险的客户，必须进行100%的电话回访。投保人可将自己从代理人处了解到的权益，在回访人员那里进行核实。需要注意的是，如要退保，投保人必须以书面形式提出申请，口头请求是无效的。
刚考驾照不久开车没强险可以不罚款吗?	新交规对没买交强险车辆的处罚,公安机关交通管理部门有权扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，并处应缴纳的保险费的2倍罚款。一、根据《交强险条例》的规定，在中*人*共*国境内道路上行驶的机动车的所有人或者管理人都应当投保交强险，机动车所有人、管理人未按照规定投保交强险的，公安机关交通管理部门有权扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，并处应缴纳的保险费的2倍罚款。交强险必须购买根据《机动车交通事故责任强制保险条例》规定，从2008年8开始，所有的新车*保险到期的车辆续保必需购买车辆交强险。以六坐以下为例：其中私家车保费为950元，企业非营业汽车1000元，机关非营业汽车950元，营业出租租赁1800元。保险公司将根据车辆销售发票进行判断。新车险种应“求全”除了国家强制规定购买的交强险，新车主还需购买一些必要的商业险种，其中包括车损险、三责险、盗抢险、车上人员险等。附加险种酌情买车主还可以根据自己汽车的实际状况与使用情况，有针对性地选择附加险。这些险种包括：单独玻璃破碎险、划痕险、不计免赔险等。如果您的爱车经常出入交通混乱的市场等地，容易刮蹭爱车漆面，您就可以考虑买一份划痕险。如果爱车不得不停放在建筑工地旁的停车场，时常有飞来的小石块，您的挡风玻璃又价值不菲，那就建议您单独投保一份玻璃破碎险，以避免经济损失。此外，夏天天气热，汽车容易产生自燃，您在经济条件充裕的情况下也可以购买自燃险，做到有备无患。要提醒大家的是，新车新手难免磕磕碰碰，发生事故的频率也相对较高，因此，保险专家建议车主，如果是采用分期付款方式购买了新车，按要求您必须购置全险；如果您采用全款的方式购买了一辆新车，您本人又是一名新手，为了减少损失，可以考虑购买除自燃损失险外的所有投保内容。保险公司要细选在确定了应该选择的险种以及可以获得的优惠以后，我们在购买车险的过程中应该如何选择保险公司，购买过程中还应该注意哪些问题呢？业内人士建议，如果您的车是新车，而且车价相对较高，可选择大公司的车险。因为越高档的车，修理费用也相应越高，一旦出现事故，可能承受的经济压力也就越大，而大公司的赔付额度相对会高一些，定点维修厂的级别也比较高。但从支付的保费来看，一般而言，相同的车型*险种，大公司的保费要比小公司高。如果您的车是旧车，或者车价不高，修理费用也不会很高昂，并且您的驾驶技术又比较成熟，选择小公司比较划算。另外，专家提醒投保人，如果您的车经常出外跑长途，那么应该尽量选择比较大的保险公司来投保，因为这样的保险公司在全国各地都有分公司，遇到麻烦可即时在当地办理定损、理赔等。此外，专家提示，车主投保车险不能只重价格，应该结合自己用车的实际情况来决定，比如是否经常跑长途、是否指定专人驾驶等，综合出险时所需要的服务等。
刚看了某保险公司意外险的，适用条款，我理解的对么	您好，购买保险最为关键的是看清楚条款内容，如果不懂的话，您最好和您所购买保险公司联系，弄清楚为宜。
刚过犹豫期两天可以退保吗？	可以退保，过了犹豫期退保属于正常退保，可以领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，保险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。一般来说，投保过了犹豫期，将无法全额退回所交的保费，只能按照现金价值来退保。过了犹豫期后退保，保险公司只退还保单的现金价值，即客户交纳给保险公司的保险费在扣除了保险中介的佣金、出单成本、管理费用、税金等费用后的余额。如果被保险人实在因为经济紧张需要退保，可选择部分退保。如原来保额20万元的保障，可考虑退10万元留10万元，这样经济压力会减轻，同时还有一定的保障。因此，展开申请退保的时候也要选择适合的时机。事实上，重疾险的退保现金价值相对较低，如果实在是经济原因要退保，建议在交费宽限期即将结束时才办理退保，实现这份保险的最大保障。缴费宽限期是指分期交费的寿险保单，投保人在每年的交费日因故未及时交费，可在交费日后的60天内交费，将被视同按时交费，这60天就是“交费宽限期”。
刚刚入社会，想给自己办理一份医疗保险，请问现在比较火的是什么？	您好，作为刚刚入社会的年轻人，要首先确认自己社保医保是否办理，另外对于有其他医疗保险的需求，健康选择适合自己的，比如从年龄、职业、收入等方面来选择，医疗保险在投保的时候可以选择保额高一些的，慧择的一起慧99百万保额就还不错。
刚办社保卡可以享受生育险吗?	一、符合社保生育险的报下条件是：（1）符合国家计划生育政策生育或者实施计划生育手术。（2）在单位按照规定参加生育保险并为该职工连续足额缴费一年以上。在生育(流产)时仍在参保的职工，按有关规定享受生育保险待遇。二、报销的范围是：女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。超出规定的医疗服务费和药费(含自费药品和营养药品的药费)由职工个人负担。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付;其他疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。女职工生育或流产后，由本人或所在企业持当地计划生育部门签发的计划生育证明，婴儿出生、死亡或流产证明，到当地社会保险经办机构办理手续，领取生育津贴和报销生育医疗费。三、原则规定是需要满一年的，但是每个地区的政策不一样，有的地区缴费没有连续交满一年也是可以报销的。所以建议您到当地社保局问一下具体详情。
刚办的保险能退吗,不想找代理人能行吗	可以退保半且无需联系代理人。《保险法》第十五条规定：”除本法另有规定或者保险合同另有约定外，保险合同成立后，投保人可以解除合同，保险人不得解除合同。“根据本条法规，投保人（购买保险的消费者）可以依法向保险人（保险公司）提出解除保险合同。在投保人购买保险产品后，享有自产品生效起十五天的犹豫期，投保人在犹豫期内解除保险合同的，保险公司将全额退款；超过十五天退保的，会给投保人带来资金损失。因为保险代理的工作性质是属于销售类型，所以代理人在保险公司不具备行政办公职权。投保人退保直接拨打保险公司客服电话，或者亲自到保险公司营业网点即可办理退保。无需征得代理人同意。
赣*车牌在深*买的交强险回赣能否可以年检。	赣*车牌在深*买的交强险回赣是可以年检的。年检手续：1．车辆单位或车主需填写“机动车年度检验表”，并按照当地车管所规定的日期，送指定地点进行年检。车辆检验合格后，车辆管理机关在行驶证和“机动车年度检验表”上加盖（X年X车管所检验合格）印章；2．长期在外地执行任务不能按期参加检验的车辆，由车主提出申请，报经原籍车管所委托驻地车管所代为检验。检验后，将检验结果通知原籍车管所；3．因特殊情况不能按期参加年检的车辆，应事先向当地车管所申请延期。
干满6年半大约能领多少失业金	失业金的领取与缴纳的月份没有关系，具备下列条件的失业人员，可以领取失业*险金，并同时按规定享受其他各项失业*险待遇：（1）按照规定参加失业*险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的；（2）非因本人意愿中断就业的；（3）已依法定程序办理失业登记的；（4）有求职要求，愿意接受职业培训、职业介绍的。申领失业*险金（1）本地城*户籍失业人员享受失业*险待遇用人单位与职工终止或解除劳*关系7日内，由用人单位持终止、解除劳*关系证明，单位组织机构代码证复印件，《失业*险视作缴费年限认定表》（具有视同缴费年限的参*人员需提供该表格），职工档案，户口簿复印件，身份证复印件，**减少受理凭证或提供盖过登记章的养老*险手册（单位已办理**减少手续，但由于结算原因，五险库仍显示为参*状态时提供）送职工户籍所在区就业服务机构。本地城*就业转失业人员应在终止和解除劳*合同之日起60日内办理失业登记，失业登记后，应当参加职业培训，开展求职活*，并按月到经办机构（街道、乡*劳*和*会*障*理*）接受失业状态确认和就业指导。每月10、11日（遇节假日顺延），失业人员本人凭失业证、私章到户口所在街道（乡*）劳*和*会*障*理*或*区劳**障服务室办理领取手续，每月22日起失业人员可持太平洋卡领取失业*险金。失业人员无正当理由，连续2个月不到经办机构（街道、乡*劳*和*会*障*理*）接受失业状态确认和就业指导的，视同已重新就业，停止享受失业*险待遇，其未领完的失业*险金按规定给予*留。（2）外城*失业人员选择在户籍所在地享受失业*险待遇的。用人单位与职工终止或解除劳*关系后，应及时到失业*险征缴机构办理停*手续，并应在终止或解除劳*关系后7日内将终止或解除劳*关系的文件（原件）、《外城*合同制职工失业*险金申请表》、《失业*险视作缴费年限认定表》（具有视同缴费年限的参*人员需提供该表格）、若为99年以前参加失业*险的职工另需提供劳*合同或招工录用表复印件等资料报送原用人单位所在地的失业*险经办机构。失业*险经办机构在收到用人单位申报的相关资料7日内核定完毕失业人员应享受的失业*险待遇。
干村六年现六十三岁这么买养老保险	63岁买养老保险无论是商业的还是社会养老保险都是不太适合的，如果有社会养老保险是最好的。并且如果选择商业养老保险有可能会出险倒挂的现象，成本都收不回来。所以投保商业养老保险一定要在合适的年龄，一般不超过50岁投保时最好的，如商业养老保险的分类大致有以下几种:传统型养老保险、分红型养老保险、万能型保险、投资连结险。这些险种各有特色，适合不同人群的需求。
感觉平安车险说的先赔付，再修车挺吸引人的，有什么限制条件吗？	有，要满足四个条件，1是纯车损单方事故2同意由4S帮助客户提交单证理赔3要到合作的快易免的4S修车4非代理索赔案件
甘*车牌可以在其他省会买保险吗?	可以在其他地方买保险，目前国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是选择异地投保以后，在理赔时依然需要到外地办理，虽然同一家保险公司的异地网点可以履行代勘察的程序，但车辆出险后，最终理赔仍然要由投保地的保险公司负责。如果车主在外地投保，不仅可能影响勘察的及时性，办理理赔手续也要花更多时间和精力。另外车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。
改型车能投保吗	改型车是可以投保的，车险分为交强险和商业险两种，交强险是强制性险种，而商业险分为基本险和附加险，附加险是可以自主选择购买的。交强险是国家规定的机动车辆强制责任保险，我国境内的所有车辆的车主都必须购买交强险，投保交强险的规定如下：(1)办理交强险之后的车辆，必须把保险标志放置在被保险车辆上。(2)在合同有效期内保险公司必须按照保险合同承担保险责任。(3)合同到期之后，投保人一定要及时携带上一年度的保单去保险公司及时续保。投保交强险必须是一年一保，所以购买交强险的车主想购买半年是不可以的，但是交强险是可以过户的。除了交强险是强制性车险买半年不可以之外，像商业险是属于自主选择的汽车保险，车主可以根据自身情况选择性的购买，有的车主计划将车辆转让，可是转让时间还没有达到，想购买短期的汽车保险，就会问车险买半年可以吗?当然是可以购买半年的，商业险的保险期限是没有硬性规定的，车主购买时可以自主的跟保险公司协商。一般情况下短期的保险没有全年的保险优惠，也不能享受续保额优惠政策。所以即使车主的车辆要转让也不建议车主购买半年的汽车保险，车险还是买全年的比较划算，另外，商业险其实是可以退保的。
改变轮胎型号违法吗、发生事故保险公司会拒赔吗	在没有申明的情况下，车辆改装保险公司会拒赔。保险车辆的下列损失和费用，保险人不负责赔偿：（一）自然磨损、朽蚀、故障、轮胎单独损坏;（二）玻璃单独破碎、无明显碰撞痕迹的车身划痕、天窗及倒车镜单独破损；（三）人工直接供油、高温烘烤造成的损失；（四）自燃以及不明原因引起火灾造成的损失；自燃是指因本车电器、线路、供油系统发生故障或所载货物自身原因起火燃烧。（五）遭受保险责任范围内的损失后，未经必要修理继续使用，致使损失扩大的部分；（六）因污染（含放射性污染）造成的损失；（七）因市场价格变动造成的贬值、修理后因价值降低引起的损失；（八）车辆标准配置以外，未投保的新增设备的损失；（九）在淹及排气筒或进气管的水中启动，或被水淹后未经必要处理而启动车辆，致使发动机损坏；（十）保险车辆所载货物坠落、倒塌、撞击、泄漏造成的损失；（十一）摩托车停放期间因翻倒造成的损失；（十二）被盗窃、抢劫、抢夺，以及因被盗窃、抢劫、抢夺受到损坏或车上零部件、附属设备丢失；（十三）被保险人或驾驶人员的故意行为造成的损失。第八条其他不属于保险责任范围内的损失和费用。
富德生命人寿怎么样，可以选择的产品多吗	作为一家寿险公司，产品涵盖医疗、养老、理财等，选择的产品有很多，不过针对不同的人在选择保险的时候要考虑很多方面，如年龄、职业、家庭、经济收入等等，选择的产品最好也要做好对比再投保。如果想要看到不同的产品，并且有详细的分析对比，可以上我们的网站看看，一定要适合的。
富德生命人寿如意險犹豫期内撤销保险合同会全额退款吗	犹豫期内撤销保险合同会全额退款的。一般在投保以后都会有十天或者十五天的犹豫期，在犹豫期内退保不会扣费。犹豫期是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。犹豫期退保的流程是：领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
富邦车险怎么退保需要什么	退保是指在保险合同没有完全履行时，经投保人向被保险人申请，保险人同意，解除双方由合同确定的法律关系，保险人按照《中华人民共和国保险法》及合同的约定退还保险单的现金价值。车险退保条件有：1、车辆的保险单必须在有效期内；2、在保险单有效期内，该车辆没有向保险公司报案或索赔可退保，从保险公司得到过赔偿的车辆不能退保；仅向保险公司报案而未得到赔偿的车辆也不能退保。退保需要提交材料有：1、退保申请书：写明退保原因和时间，车主是单位的需盖章，是个人则需签字。2、保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。3、保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。4、被保险人的身份证明：车主是单位的需营业执照，是个人则需身份证。5、证明退保原因的文件：(1)、因车辆报废而退保，需提供报废证明。(2)、因车辆转卖他人而退保，需提供过户证明。(3)、因重复保险而退保，需提供互相重复的两份保险单。(4)、因对保险公司不满而退保，不需证明。四、汽车保险退保流程：首先要向保险公司递交退保申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，签上字或盖上公章，把它交给保险公司的业务管理部门。其次，保险公司对退保申请进行审核后，会出具退保批单，批单上会注明退保时间及应退保费金额，同时收回汽车保险单。然后退保人可持退保批单和身份证，到保险公司领取应退给的保险费。
复合保险规划流程的具体步骤有	复合保险即重复保险，是指投保人以保险利益的全部或部分，分别向数个保险人投保相同种类的保险，签订数个保险合同，其保险金额总和不超过保险价值的一种保险。重复保险的构成需要满足四个条件:第一:重复保险必须是对同一个保险标的的保险，否则，即使投保人向不同的保险人投保了多份保险，也不是重复保险。例如同一投保人向两家保险公司分别投保了家财险和机动车辆保险，就不会构成重复保险。第二:重复保险必须是对同一保险利益提供的保险，否则，即使投保人就同一保险标的向不同的保险人投保了多份保险，也不会构成重复保险。例如债务人以房屋为抵押向债权人贷款，债务人和债权人均可以为房屋投保，但是债务人和债权人为房屋同时投保并不构成重复保险。第三:重复保险必须是对同一保险事故提供的保险，否则，即使投保人就同一标的的同一保险利益向不同的保险人投保多份保险，也无法构成重复保险。例如投保人就一批产品向两家保险公司分别投保产品质量保证保险和产品责任保险，就不是重复保险。第四:重复保险必须是向二个以上保险人订立保险合同的保险。如果投保人就同一保险标的、同一保险利益、同一保险事故向同一保险人订立多份保险合同，就不会构成重复保险。
附加给付型重大疾病保险什么是附加给付型重大疾病保险	您好，附加给付型重大疾病保险通常作为寿险的附约，保险责任包含重大疾病和死亡高残两类。不同于提前给付型的是该类产品有确定的生存期间。生存期间是指自被保险人身患保障范围内的重大疾病开始至保险人确定的某一时刻止的一段时间，通常为30天、60天、90天、120天不等。如果被保险人死亡或高残，保险人给付死亡保险金；如果被保险人罹患重大疾病且存活超过生存期间，保险人给付重大疾病保险金，被保险人身故时再给付死亡保险金。
妇女防癌保险在平安保险公司怎么买	防癌保*在很多的保*公司都有售卖。并且目前*内市场上可以选择的保*产品，为女性癌症风*提供保障有以下3种方式可以实现。普通重疾*，根据中*保*行*协*制定的《重大疾病保*的疾病定义使用规范》的规定，这类保*主要为成年人阶段的重疾*所包含的恶性肿瘤。此种产品种类非常多，是实现重疾保障的生力军，适合作为基础的健康保障。特定癌症重疾*，这类保*产品的特定疾病多数*涵盖男女高发或独有的癌症，例如女性乳房癌、子宫癌、阴道癌等，还有部分产品的约定疾病*包括原位癌及较轻度恶性肿瘤。这种产品加强了一些特定病种的保障，适合关注某些特定疾病的人群。癌症专项重疾*，顾名思义，这类产品仅针对癌症做全面保障，从癌症病种来看，还有针对女性癌症进行保障的女性重疾*。这种产品适合在癌症专项保障方面，前两类方案无法满足需求或现阶段仅考虑癌症保障的人群。目前各家保*公司推出的第二类女性*均有针对性地增加了一些女性特需的保障，如生育*、母婴*、妇科疾病*等，并去掉了一些并不适用于女性的保*功能。对于女性而言，女性专用的健康*对多项女性疾病和妇科手术有着特别的保障，无疑比男女通用的产品更有针对性。市场上的女性*主要可分为3类：女性重疾*涵盖了女性独有的一些大病病种，生育保*保障女性的怀孕、生育等过程，第三类*种主要是为女性整容提供保*。
父亲癌症去世子女买爱无优是否给理赔	爱无忧是一款防癌险，主要是用于癌症发病时的费用理赔，是一次性理赔的，在给付后就终止合同。癌症轻症保障额度高达保额的50%，足够的轻症理赔金有助客户及时进行优质治疗，将癌症扼杀于萌芽状态。同时，50%保额的癌症轻症保障属于额外给付，给付后仍可继续享有100%保额的癌症保障，后续保障“不打折”。子女享受理赔是未发生癌症理赔，满期时可返还已交保费。
父母年龄60岁以上河*农村户口未交过保险有什么养老保险种类可以交的吗	六十岁以上人群是不适合选商业养老保险的，购买商业养老保险一定要趁早，越早购买越划算。因为目前国内的寿险主要针对0至50岁的人群，针对50岁以上人群的寿险非常少，特别是重疾病险，基本上无法办理。对于养老保险，虽然65岁以下的老年人还可以办理，但过了50岁购买就需要缴纳很高的费率，而且保险公司会设置很多的限制条件，如超过50岁的人投保需接受严格的体检等。现在的商业养老保险主要有年金保险、两全保险、定期保险和终身保险几种，由投保人自愿与保险公司订立契约，保障水平相对较高。与社保相比，它的优点主要体现在：第一，领取方式灵活多样，可以按月领、按年领，还可以一次性领取大笔资金，如两全保险，有的还可以在按月领取的同时在到一定年龄时再领取一部分养老金，如年金保险中给付的祝寿金、满期生存金；第二，许多商业养老保险还在单纯的保障功能之外增添了很多新功能，如：分红功能、最低保障收益、设立投资账户等。另外，商业养老险在购买时还可以有附加险，如：医疗、意外、健康等，使投保人得到更全面的保障。
父母刚到五十岁，想买份健康类保险，保障高的有吗	其实五十岁年龄买健康保险要求会变得更多，保费也会增加。所以一般健康父母买保险要越早越好，不过现在很多子女为父母买健康保险作为一份孝心，建议先完善医保，其次商业健康保险方面，一起慧99产品有100%报销和0免赔额的优势，可以为父母办理。
福*医疗保险卡去贵*用吗?	医保卡异地使用需要经同意批复后才可以跨地区使用，如果在外地需要使用医保卡的话，需要自己先拿出钱预付，然后等到回到当地城市之后，需要到医保中心进行申报才能够拿到医保卡的，这需要购买药品时的证明等一系列证明材料，这其中也包括住院等所需要的药品花费。医保卡异地使用可以使用，但是流程比较繁琐，如果证明材料不全的话，也是影响到报销的，甚至会无法报销费用，那就等同于医保卡失去了作用。不过话又说过来了，虽然医保卡可以用，但也是间接使用，并不像人们想象的与银行卡异地跨行使用需要扣除手续费一样的。医保卡异地使用对于一些异地住院的外出人员来说，如需要报销费用的话，需要注意及时联系参保当地的医保中心，根据医保中心的提示住院收集证明材料，这样会方便一些。
福*省报销生育保险需要哪些材料	在报销生育保险的时候，首先需要用人单位和职工自身提供申报材料。用人单位需要提交的申报材料:1、社会保险登记表;2、参加基本养老、工伤和生育保险人员增减表;3、企业职工基本养老、工伤和生育保险申报汇总表。生育女职工需要提交的申报材料:1、计划生育部门签发的计划生育证明(原件及复印件);2、医疗部门出具的婴儿出生(死亡)证明(原件及复印件);3、生育女职工、计划生育手术职工本人身份证(原件及复印件);4、企业职工生育医疗证审领表;5、企业职工计划生育手术医疗证申领表;6、企业职工生育医药费报销申请单;7、企业职工生育保险待遇核准结算表;8、企业职工生育保险外地就医申请表;9、生育医疗费用票据、费用清单、门诊病历、出院小结等原始资料;10、收款收据。然后生育保险提供的报销材料是：1、《结婚证》原件一份、复印件两份;2、《生育服务证原件》(外地户口参加生育保险的职工，最好提供北*的生育服务证，如果不能提供，则需要提供外地正规的生育服务证)一份、复印件两份;3、《出生医学证明》原件一份、复印件两份;4、《医疗蓝本》原件一份、复印件两份;5、医院开具的《诊断证明书》原件一份、复印件两份;6、所有医院的单据原件;7、《生育报销审批表》两份，加盖公章;8、《生表一》两份，男方女方单位均加盖公章;9、《生表二》两份，加盖公章;10、《生育报销汇总表》一份，加盖公章。
福*泉*的车牌在贵*可以买保险吗?	在理论上，福*泉*的车牌在贵*可以买保险，目前国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务，还是比较方便的。但是选择异地买车险婚存在风险，主要包括：一是交强险按照规定只能在制定区域销售，如果在本地通过相关渠道购买异地交强险保单就违反了交强险条列的规定，导致保单无效。二是异地投保理赔时也需要到外地办理。虽然目前有很多保险公司已经全国联保，但事实上，即使是同一保险公司内的不同分公司之间的竞争也多过合作，不少分公司宁可提高查勘成本，委托公估公司查勘事故车辆，也不愿与兄弟公司展开业务联系。这就造成了车主在报案理赔时的麻烦。特别是出现理赔纠纷时，更加大了客户理赔的成本和理赔难度。
福*莆*人可以在孝感买保险吗	福*莆*人可以在孝感买保险，现在异地购买保险，是支持全国通赔的，以后可以随迁保单，一般各大保险公司各省、各地州有自的营业区，全国通保通赔。只要当地也有该保险公司的营业厅，在哪投保都可以在常住地理赔，同城异地理赔没有差别，若几年后回到原来的居住地，将合同转回当地的营业区就可以的。即省时又省力，理赔速度快，到账及时。在异地购买保险*议消费者还是选择全国性保险公司，而且最好选择全国核保及理赔标准一样的公司投保。因为目前国内大多数保险公司都是属地核保，所以核保标准因地而异，理赔标准也不尽相同。一般大型的保险公司都是采用的是全国统一核保，充分解决了全国核保标准和理赔标准的统一，而且也实现了“全国通”，保单在手走到任何服务网点都可以享受“通保通赔”，而不需要保单异地转移。
佛山汽车可以在珠*买交强险吗	交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失、在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险，是国家法律规定实行的强制保险制度。交强险可以异地缴纳，现在市面上的保险公司有很多，一般比较大型的公司在各个城市都有理赔网点，不过异地购买交强险未必划算，异地缴纳交强险会存在这些风险：1.异地风险交强险按照规定只能够在特定的区域销售，如果在本地通过相关的购买渠道进行购买异地交强险的话，就违反了交强险的规定，出现这种情况的话，会导致保险单没有效果。2.保费风险随着全国车险查询平台的网络化，相信到时候在异地也能够查询到客户的出险状况，那么异地保险的优惠将不存在了，保险费用也不会减少，甚至会增加。遵守交通规则，谨慎驾驶，尽量不出险，这才是降低保险费用的办法，所以大家不能想着出险后通过异地购买交强险，这个方式是存在着很多麻烦的。3.理赔风险购买异地交强险需要到外地去办理，虽然现在的保险公司拥有全国理赔，但是，同一家保险公司里面也存在着竞争，不少分公司宁可提高勘察成本，也不愿意与同一公司展开业务的联系，如果这样的话，那么在理赔的时候就会比较麻烦，并且加大了客户理赔的成本和难度。
夫妻离异后还有保险继承权吗	继承权是继承遗产的权利，其性质属于继受权，因此受益权不是继承权，保险金不属于遗产，不能按照《继承法》的规定处理。因此夫妻在离婚后，保险不是按照继承权来确定的，而是谁是受益人谁可以获得保险金。根据《保险法》第18条第三款规定：“受益人是指人身保险合同中由被保险人或者投保人指定的享有保险金请求权的人。投保人、被保险人可以为受益人。”由此可知，受益人的权利是享有独立的赔偿请求权，即保险事故发生后，受益人可以独立行使诉讼权利，请求得到保险赔偿金。保险受益权属于固有权，并非继受而来。当受益人和被保险人同属一人时，受益权之固有性不言自明。即使当受益人和被保险人不属同一人时，受益权之固有性也无须争论，因为人身保险的目的往往是为他人（受益人）的利益而购买的保险。因此，受益权来自保险合同，而非“继受”而来。因此保险不是夫妻共同财产，而是属于夫妻一方的财产，是由保险受益权的性质决定的。所以保险没有继承权。
分期乐买的锤子手机怎么买意外险	可以去该手机的官网或者合作的保险公司进行购买碎屏险，锤子手机推出的碎屏险是花费200元即可享受2次意外损坏维修服务，如果产品无法修复还可以获得更换新机的服务。相比于自己更换高额的花费，这个200元的保险确实非常实惠。不过该手机的碎屏险有些限制，如在享受碎屏险期间内，手机已经维修过两次或者更换过一次整机，那么碎屏险将自动终止，这也是很多推出意外保险厂商的普遍做法。其实手机的保险和现在大多数商业保险一样，就是用大多数人的钱去补少数人的损失。200元对于几千块的手机来说只能说很少，并且还获得了增值服务。
分红型保险退保怎么退	分红保险的退保的经济损失的计算上是需要考虑本金的金额大小，投资的期限还有在收益的稳定性等，在计算退保的损失的方式上，可以依照当年的年度收益率来计算损失，一般来说本金是不会受到影响的。分红保险退保也分为犹豫期和正常退保，在犹豫期内退保正常情况下享有撤销请求权，保险公司将退回已收取的全部保险费。而超过犹豫期退保会有损失，所以建议分红保险退保要选择合适的时机，根据《保险法》规定，已缴足2年以上保费的，退还保单的现金价值;未缴足2年保费的，退保需扣除手续费。
分红保险中间被保人死亡会理陪吗	分红保险是指保险公司将其实际经营成果优于定价假设的盈余，按一定比例向保单持有人进行分配的人寿保险产品。现在很多分红型保险都会附加身故保障。一般保单中都会规定，如果被保险人于合同生效之日起一年内因疾病身故，保险公司会按所交保险费（不计利息）给付身故保险金，同时合同终止。如果被保险人因其他情形身故的，保险公司按规定给付身故保险金，合同终止。如果是一次性交付保险费的，身故保险金=基本保险金额；若是分期交付保险费的，身故保险金=基本保险金额×身故时的交费年度数。
分红保险是在年底分红吗	保单周年日
分红保险是婚因共同材产吗?	保险的利益是不要分割的,分红金属于投保人,不属于夫妻共同财产，合同法有规定，以人身保险责任为保险标的的不能用于抵债和分割。一般的保险是属个人财产,不属于共有财产,属于被保险人或者身故受益人。并且根据《婚姻法》对保险产品是否可以作为夫妻共同财产并未予以明确，能否在离婚时被分割更是缺少法律依据，通常司法实践中在未领取退休养老金时，不能作为夫妻共同财产分割。不过分红险如果是婚后购买，在无夫妻财产约定下均认为是以夫妻共同财产投保，其货币资产权属通过缴保险费行为已经转移至保险公司名下，依照婚姻法规定，保单的相关权益（如分红）属于夫妻婚姻存续所得，属于夫妻共同财产。如果是一方婚前购买，则应该分段计算：婚前的保险账户余额属于个人婚前财产，婚后缴费部分及年金收益属于夫妻共同财产。
分红保险交了四年如何退保	按照保单合同载明的具体现金价值退保。详阅保单合同，详询自己的代理人。
分红保险保年限是多少年	看保险合同里面写的有，不同的分红险都不一样，有定期的，通常为5年或10年期，有终身的。分红保险依据功能，可以分为投资和保障两类。投资型分红险以银保分红产品为代表，主要为一次性缴费的保险，通常为5年或10年期。它的保障功能相对较弱，多数只提供人身死亡或者全残保障，不能附加各种健康险或重大疾病保障。在给付额度上，意外死亡一般为所交保费的两到三倍，自然或疾病死亡给付只略高于所缴保费。保障型分红险主要是带分红功能的普通寿险产品，如两全分红保险和定期分红保险等。这类保险侧重人身保障功能，分红只是作为附加利益。
费改后车险续保注意哪些事项	2015年出险次数多的建议提前续保由于2016年车险费改正式启动，如果车主在2016年进行续保，续保费率不仅会直接与2015年的出险次数挂钩，而且计算方式也是根据新车险的计算方式来算。如果车主在2015年出险1-2次，就无法享受保费优惠，甚至续保费用会更贵。但是用户若是提前续保，则仍然延续以往的保费计算方式，出险1-2次仍然可以有一定的折扣优惠。所以，当4s店通知你是否考虑提前续保时，可根据自己的实际情况选择更实惠的续费方式。零整比高的车辆建议提前续保费改之后，车险费率增加了一个“零整比”影响因素，基础保费价格将参考车辆价值与车的零部件更换价格标准(零整比)共同决定。一般来说，零整比系数越高，后期维修保养成本越高。所以如果选择2016年续保的车主，就要考虑车辆零整比问题了，如果没有提前续保，那么在新车险续保费率中，零整比越高的车辆将比以往交纳更多保费。不过值得注意的一点是，商业车险最多提前90天续保，如果你的保险到期时间与当地新车险实行时间不超过90天，才能提前续保，如果超过了90天，则不能提前续保。
非营运中型客车为何不能按非营运投保,如果能保出险给理赔吗?	既然是非营运车，就应该按照非营运车进行投保，不过也有可能保险公司担心是黑车经营，所以车主在投保的时候要考虑清楚。并且只要投保就会根据情况进行理赔的。需要提醒的是营运车辆保险不包含非营运车辆车险中包括的火灾、爆炸、自燃等这些风险。并且营运车辆保险规定驾驶员必须有相关的驾驶证，这样就能减少危险的发生。如果驾驶员没有相应的证件，就获得不了赔偿。另外费营运车辆不能当做营运，如果发生交通事故时将非营运车辆用于营运，这是属于保险合同约定的免赔范围，因此保险公司对非营运车辆保险不承担营运期间的赔偿责任的决定完全符合保险法的相关规定。
非营运车辆能否办货物保险	不能办理，货物运输保险是营运车辆投保的，并且营运车辆和非营运车辆保险费区别很大，根据《公路运输管理暂行条例》中指出，营运车辆的保费要比非营运车辆高。一般货物运输保险是由营运车辆办理的。通常购买货物运输保险，必须到保险公司或合法的保险代理处办理。而不能凭电话或者在街上购买保单，只有取得保险公司统一编制的专用货物运输保险单才是有效的保险凭证。凡由保险代理处签发的货物运输保险单均按编码输入保险公司电脑中心，客户拿到这样的保单之后，可以通过电话投保报单系统查询保险单是否为有效的凭证。得到确认后，就可以视作自己购买的货物运输保险的保单生效了。货物必须在装车起运前投保货物运输保险，并按规定一次性缴交保险费。如果货物已起运，再去办理增、减保额或退保，将不会得到批准。买货物运输保险时保险金额可按货价或货价加运杂费计算，要求足额买货运险，如果不是足额购买，货物遭受保险责任范围内的损失时，保险公司将按规定比例摊赔。货运险时保险金额可按货价或货价加运杂费计算，要求足额买货运险，否则，货物遭受保险责任范围内的损失时，保险公司将按规定比例摊赔。
非深户买社保综合医疗，还是商业医疗？为什么？	非深户是可以买社保综合医疗保险的，我们知道深*综合医疗保险是最具全面性的保险，主要包括门诊、住院、生育保险。每个月交的费用要比住院医疗、合作医疗多很多，可以任选一家定点医疗机构就医。另外，综合医疗保险的缴纳要求具有持续性。不过非深户综合医疗保险只能通过公司买。非深户人员虽能以公司的名义购买综合医疗保险，但还是会有一些不便，比如现在要购买，只有找所在的公司买，具体事宜要跟公司协商。并且在购买的时候需要向深*的分公司去社保局提交申请，需提供以下资料：1、总公司那边的社保缴费证明(在当地社保局开)。2、本人身份证。3、单位情况说明书(为何要在深*增加医疗险等原因说明)。对于这些不便，如果不想办理非深户综合医疗保险，也可以选择商业医疗保险，就不会有这些条件的限制了。
非农户口的工人，单位按农村户口买的社保，发生工伤后伤残补助金按什么标准赔付	用人单位应为员工办理的社保，是不分户口的，缴纳的标准都是一样的。所以在发生工伤导致伤残按照工伤保险进行赔付。一般在发生工伤伤残后，由工伤保险基金支付的待遇包括：工伤医疗费;工伤康复费;住院伙食补助费;到统筹地区以外就医所需的交通食宿费;辅助器具安装配置费;生活护理费;一次性伤残补助金;一级至四级伤残职工的伤残津贴;一次性工伤医疗补助金;丧葬补助金;供养亲属抚恤金;一次性工亡补助金。由用人单位支付的待遇包括：停工留薪期内的工资福利待遇;停工留薪期内的生活护理费;五级、六级伤残职工的伤残津贴;一次性伤残就业补助金。
非农产业户34岁可以交社保吗?如何交	个人名义交纳需要到户口所在地社保局申请，其手续包括：本人身份证，近期免冠一寸照片备两张，保费，申请书等即可。且只能办理养老，医疗保险两种。交纳多少是根据当地去年社平工资进行计算的，且每年都不是一样的。而且缴纳的费用要比在单位缴纳的多。养老保险和失业保险的最低缴费基数为：2317元。养老保险：个人承担8%，缴纳185.36元失业保险：个人承担0.20%，缴纳4.63元工伤保险、生育保险、医疗保险的最低缴费基数为：3476元工伤保险需要按照行业的性质来决定缴费比率，通常实在0.2%—1%之间，具体可以问问单位。
非工作日，在出租房宿舍做公司的事。意外猝死，能否算工伤？	算，根据工伤保险条例相关规定：“只要是因工作时间、工作地点因工作原因受伤的均可认定为工伤”，根据《工伤保险条例》第15条规定：在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的，可以视同工伤。所以在申请工伤赔偿的时候，保险公司会提供死亡赔偿金，工伤死亡赔偿金是指职工因工死亡，其直系亲属按照法律规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。另外还有支付丧葬费、抚恤金和一次性工亡补助。
非本地户口下岗了保险交了有十几年了,可以自己交吗	可以自己交，异地户口离职人员怎么交保险1、需要到单位办理解除劳动合同，拿到离职证明2、找到新公司需要给缴纳五险一金3、满三个月以后，一般都是这么长时间，原单位才能把的离职信息提交当地社保局和公积金管理中心备案，就可以去办理社保和公积金转移手续了4、社保主要办理养老保险和医疗保险，其他的就都不要了，人家也不会给办的；拿着离职证明，身份证到原单位所在地的社保局去办理，打印出养老保险缴费凭证和医疗保险缴费凭证两个单据，交给新单位的人力资源部，他们会给搞定剩下的续接问题5、拿着身份证和离职证明到原单位所在地的住房公积金管理中心办理公积金转移手续，事先咨询新单位的公积金新账户是什么，去了就可以办理转移手续6、这些手续如果没有时间，可以去公证处办理委托证书，让的同事或者朋友帮办理，只需要把公证书和所需要的材料寄回去就可以了，公证费用是300左右，一次让他们给多打印几张公证书，有效期写10年，以后会用的到。最好是找到一个新单位给缴纳就好办了，如果是自己的话，也可以继续缴纳养老保险和医疗保险，但是公积金就不能继续缴纳了
飞机意外险怎么申请理赔,理赔流程是怎样的?	飞机意外险也就是航空意外险，在出险后，您需要及时通知保险公司，并根据保险公司要求填写《理赔申请书》，然后准备好相关证明和单据，提交保险公司进行索赔，最后获得赔款即可。飞机意外险的申请流程：一、被保险人的航班订座及保险购买记录；二、被保险人的户籍证明或身份证明；三、被保险人的登机牌或登机证明；四、被保险人的银行账户信息。备注：意外险即意外伤害保险是以被保险人的身体作为保险标的以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡残疾医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险根据这个定义意外伤害保险保障项目包括死亡给付残疾给付医疗给付和停工给付意外伤害保险承保的风险是意外伤害通常保险公司的意外险产品对意外伤害定义是以外来的突发的非本意的客观事件为直接且单独的原因致使身体受到的伤害
飞机延误险有必要买吗飞机延误全额退款吗	您好，所谓飞机延误是非常正常且经常发生的事情，而航班延误大部分也都是出于安全考虑的，花小部分钱就可以因经常发生的飞机延误而获得赔偿，所以飞机延误险还是可以买的。而且多数人还不了解，部分航意险里包含了航班延误险。也就是说，即使你没投保延误险，也同样有获得延误赔偿的可能。另外，当前的飞机延误险价格比较便宜，不会对经济有什么大的影响。
飞机延误如何索要赔偿？购票时有购买延误险~延误四个半小时~春秋航空~非天气原因延误~	被保险人向保险公司索赔，理赔时需要出示的材料是：索赔申请表、保险合同、机票和护照复印件，以及其它相关材料。尤其需要注意的是，在发生延误并超过一定时间后，一定要求航空公司出具相关证明。倘若证据不全，保险公司很有可能会拒绝赔付。一般情况下，飞机延误险的索赔条件主要为两部分，其中的一部分是指在怎样的情况下，被保险人能够提出索赔，比如因恶劣天气或者自然灾害而导致飞机延误的情况，而另一部分则是指必须在飞机延误多少小时之后，被保险人才能够获得相应的保险赔偿金。正常情况下，每延误4小时赔偿300元，最高赔偿600元。
飞机托运要钱吗航空意外险保平安	1、您好，飞机托运有一定的免费范围。凭身份证和飞机票（电子机票的只要身份证）到所乘航班的值班柜台办理登机手续，同时将托运的行李交进去。另外，多数航空公司免费托运20公斤，个别公司规定托运15公斤，机票上都写着的，留意看一下。如果超重，则需要支付额外的费用。2、航空意外险是目前人们比较喜欢的一类险种，比慧择网合作的平安航空险等，可以给旅客保障。如果您需要了解更多信息，可以联系。
飞机票上的航空意外险是否有必要买?	有必要，一般投保人在乘机时购买的保险只需要20元，保一次航班，保额20万元，通常购买意外险时应当考虑自己的实际情况，不一定非要购买航空意外险，如购买了人身意外险的市民，航空意外险也包含其中。选购保险主要看产品保额、时间等，每家保险公司的产品各有特点，可择优选择费率低，保障范围广的。一般在购买航空意外险的时候，不仅需要考虑保险公司的因素，还应该考虑航空意外险的实质内容。要考虑的是保险的保险金额。之所以不需要考虑航空意外险的保障范围，是因为航空意外保险大多是为被保险人在乘坐飞机期间提供保障，如果被保险人由于飞机意外事故而身亡或者残疾，那么保险公司便会提供相应的保险赔偿金。
房子没买保险失火了能赔偿吗	房屋没有买保险失火了，保险公司不会赔偿，另外保险市场上有针对房屋失火的保险。房屋火灾保险属于房屋保险的一种，而房屋保险又属于家庭财产保险的范畴。房屋保险所保障的范围是由于火灾，爆炸，雷击等自然灾害及意外事故所造成的房屋损失。通常情况下，房屋的保险必须是由屋主，或者是住户进行投保的，其保险费率大概是0.1-0.2%左右。当房屋发生损失之后，保险公司会根据房屋的实际价值对投保人进行赔偿，不过最高赔偿金额是不能超过保险金额的。
房屋抵押要交保险费吗	要交保险费，房屋抵押贷款保险简称“房贷综合险”或“房贷险”，其中增加了还款保证条款：借款人在遭遇意外伤害导致身故或者残疾、丧失还款能力时，由保险公司偿还剩余的贷款本金。房贷险的保险费计算标准也将有所变化，按照借款额确定保险金额的，保险费则是根据不同的借款年限来确定收费标准的。保费计算方法：保险费=借款额÷1####×借款年限相对应的每万元保险费当保险事故发生后，保险人按以下方式计算赔偿金额：一、全部损失：保险金额等于或高于保险价值时，其赔偿金额以不超过保险价值为限;无论任何原因，保险金额低于保险价值时，按保险金额赔偿。二、部分损失：保险金额等于或高于保险价值时，其赔偿金额按实际损失计算;无论任何原因，保险金额低于保险价值时，其赔偿金额按保险金额与保险价值比例计算。遭受部分损失经保险人赔偿后，当年保险年度的有效保险金额应相应减少，有效保险金额为原保险金额减去赔偿金额后的余额，如被保险人要求恢复当年原保险金额时应补交相应保险费，由保险人出具批单批注。至下个保险年度始则自动恢复到原保险金额。
房屋保险包括院墙吗	房屋保险属家庭财产保险范畴，主要保障火灾、爆炸、雷击等自然灾害和意外事故造成的房屋损失。房屋保险保障的内容，具体的内容还要查看保险条款，通常房屋保险包括院墙的。具体房屋保险的保障范围和保险责任是：1、火灾、爆炸。2、暴风、暴雨、雷击、冰雹、洪水、泥石流、地面突然塌陷、山体突然滑坡。3、空中运行物体附落，以及外来的建筑物和其它固定物体的倒塌。在发生上述灾害或事故时，为防止事故蔓延或减少损失所采取的必要施救措施造成保险房屋的损失以及为此支付的合理费用。在出险以后，被保险人可要求保险人按保险单的规定给予赔偿，这种要求对被保险人来讲就叫做索赔。被保险人购买保险的目的无非就是在损失发生后能够获得一定的赔偿，因而索赔是被保险人的主要权利。
房车买保险，各省市，各保险公司的标准一致吗	您好，不一样的。就算是同一个城市，不同保险公司的保险条款和险种，赔付率和收费都是不同的。
防癌险赔付方式?怎么缴费怎么赔付	防癌险赔付是一旦确诊癌症，立即给付。防癌险的缴费方式主要分为一次性给付和过程性给付两种，过程化给付按实际需求、实际给付治疗费用，可以为被保险人提供更专项的治疗保障。防癌险有消费型和返还型两种，消费型的防癌保险比较适合保费预算低、注重保障功能的人士，消费型一般保险期限比较短。返还型的防癌保险带有储蓄的功能，一般保费比较高，保险期限比较长。并且不同的保险产品在具体条款中提供的保障不尽相同。由于癌症按照严重程度可以分为原位癌和肿瘤，原位癌一般花费较少，但也有特殊情况，而肿瘤一般的花费相对比较昂贵，因此，有的防癌保险会只承保肿瘤，而不承保原位癌。除此之外，有的产品也会提供癌症住院津贴保险金、癌症手术保险金、化疗保险金、肝脏移植术或造血干细胞移植术保险金以及身故保险金等。因此在选择防癌保险时，要特别留意其保障，保障越全面越好，当然相应的保费就会比较贵。
防癌险和重疾险的区别	重大疾病险是对保险合同中指定的若干种费用高、危害重的疾病进行保障。而防癌保险属于重大疾病保险的一种，它主要针对癌症来提供保障，可作为重疾险的有力补充。目前市场上出现的防癌险一般提供癌症确诊金、癌症手术金、癌症放化疗保险金、癌症住院津贴、长期护理保险金、满期保险金以及分段式治疗保障在内的多种保障。1、保障范围不同从目前市场上提供的重疾险产品承保的重疾种类来看，所涵盖的重疾种类基本上在30多种以上，无论是哪一种重疾险，都必需包含包括癌症等在内的六种常见、高发重疾。而防癌险因产品设置不同，某些防癌险另外提供原位癌、男性或女性特殊恶性肿瘤保障。投保人在选择防癌保险时，要特别留意其保障范围，保障越全面越好，但保费也较贵。2、险种分类不同总体而言，重疾险属于健康险的一种，而重疾险一般可以有以下四种主流形式：1、独立主险型，这类重大疾病保险包括死亡与重大疾病责任两部分，两者相互独立，各自的保额为单一保额，如果被保险人身患重大疾病，保险公司就给付重大疾病保险金，则死亡保险金就会为零，如果被保险人未患重大疾病，则给付死亡保险金。2、按比例给付型，这种类型的重大疾病保险主要针对重大疾病的种类而设置的，对于常发生费用花费较大的重大疾病给付比例相对较高3、附加给付型，这类产品通常作为寿险的附约，保险责任也包括重大疾病和死亡高残两类，其主要特点是这类产品有确定的生存期间。这种产品的优势在于死亡保障始终存在，且不会因重大疾病保障的给付而减少死亡保障。4、提前给付型，这类产品保险责任包含重大疾病、死亡，或高度残疾，保险总金额为死亡保额，但是包括重大疾病和死亡保额两部分，如果被保险人患保单列的重大疾病，被保险人可以将死亡保额一定比例的重大疾病保险金提前给付，用于医疗或手术费用的开支，而如果身故时由身故受益人领取剩余部分的死亡保险金，如果被保险人没有发生重大疾病，则全部保险金作为死亡保障，由受益人领取。而市面上防癌险种类很多，除了定期型、返还型的保险，还包括终身型、消费型等。按人群来划分的话，又可以分为成人防癌保险、孩子防癌保险以及老人防癌保险三种。一般而言，消费型、定期型防癌保险保险期限较短，比较适合保费预算低、注重防癌保障功能的人士。而返还型、终生型防癌保险因期限较长，带有储蓄的功能，一般保费比较高，经济条件不错又比较注重储蓄功能的投保人可以选择返还型的。3、理赔方面不同重大疾病保险的理赔是重疾一经医院确诊即可获得保险公司一次性保险金全额赔付。而防癌保险的理赔有两种方式，一种是一次性赔付，即一旦确诊为重大疾病保险定义中的“恶性肿瘤”，则给付一定的保险金额。
防癌保险一年多少钱	您好，防癌保险的费率跟被保险人的实际年龄，性别，职业等各方面因素有关，你的这个提问是没有一致答案的，建议你最好结合个人实际情况到专门的保险平台对比询问，或者你也可以参考此链接：http://tieba.baidu.com/p/36######94（防癌保险怎么买）
返本型保险获取赔偿后可以再投保吗	可以投保，一般返还型保险获得赔偿后，保险合同就已经终止了，也不会影响下一次的保险投保，所以是可以进行保险的投保的。返还型保险即被保险生存至约定年限后，保险公司有返还所交保费或者合同列明的保险金额。返还型保险有健康险、理财保险和养老保险三种类型，挑选这三种保险会有一些要求：1、在挑选返还型健康保险时，优先关注保障其次注意返还额度。购买时需明确保障范围，查看是否包含常见的重大疾病。此类保险的重疾呵护，一般是通过提前给付方式实现的，投保人需要明确给付额度以及给付方法。此外不同产品到期返还额度有所不同，在投保前需要询问清楚，返还比例越大越划算。2、返还型理财险是一种常见的返还型保险，适合家庭经济条件较好，且基础保障已经完善的人。在挑选此类返还型保险时，需格外关注返还额度。返还型理财险的返还额度是根据保险公司的经营状况来决定的，建议选择经营稳健、投资能力强的大品牌保险公司。此类保险的返还方式较多，如果不急于将红利取出，可选择保额返还产品。如对现金有需求，则可选择现金返还产品。在购买了返还型保险后最好不要轻易退保，保险公司并非将保费如数返还，而是要扣除手续费，包括保险公司支付给代理人的佣金以及管理费用，这样一来损失较大。3、在购买返还型养老保险时，需要明确返还的额度以及返还方式。当然无论采取何种返还方式和返还时间，都要保证最少领取20年或至85岁。此外在银行利率走低的背景下，也可缩短此类保险的缴费期限，这样所需缴纳的保费总额将会减少一些。
法院是否有权调解劳动纠纷中的养老保险问题?	有权调解。法*关于养老保险的受理问题根据《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》的规定，社会保险发生争议的实行一裁终局，劳动者不服的可以向法*起诉，法*应当受理；用人单位有证据证明有法定情形的可以在三十日内向中*法*申请撤销，对裁决被撤销的当事人可以在十五日内向人民法*起诉。这里出现的问题是：①劳动者向一审法*起诉，用人单位向中*法*申请撤销，一审是否受理的问题？②终局裁决生效的时间问题，即劳动者未向法*起诉，十五日后用人单位向中*法*申请撤销，该裁决被撤销后用人单位不向法*起诉，劳动者是否有权向法*起诉的问题。对于问题①法*应予受理，因为劳动者起诉和用人单位申请撤销均表示对仲裁裁决不服，而中*法*作出撤销或作出不撤销的裁定，均未对实体部分作出裁决，且法*受理劳动争议，不受仲裁裁决的限制，应对争议的事项作全面审查。因此，只要劳动者对一裁终局的裁决不服的，法*应予受理，不受申请撤销的影响。对于问题②法*也应受理，因为该仲裁裁决因劳动者在十五日内未向法*起诉，在形式上对劳动者发生了效力，但因用人单位在法定的期限内申请法*撤销，而最终被法*撤销，根据相关法律原理被撤销的行为从行为开始时无效，并且《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》规定“对裁决被撤销的当事人可以在十五日内向人民法*起诉。”，法律赋予劳动者起诉的权利，因此，劳动者可以向法*起诉，不受再行仲裁的限制。
法院判决七级伤残保险公司应按法院执行吗	会的，法院的判决保险公司是必须要执行的。如果是工伤造成的伤残，根据《非法用工单位伤亡人员一次性赔偿办法》规定，一次性赔偿金的标准是七级伤残的为赔偿基数的4倍。根据《社会保险法》规定，职工因工致残并经劳动能力鉴定委员会评定伤残等级的，按照伤残等级，从工伤保险基金中向职工支付一次性伤残补助金，其数额为规定月数的本人工资（指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月的平均月缴费工资），并且是一次性支付。七级为13个月，八级为11个月，九级为9个月，十级为7个月。若是交通事故造成伤残，损害赔偿的项目包括：医疗费、误工费、住院伙食补助费、护理费、残疾者生活补助费、残疾用具费、丧葬费、死亡补偿费、被扶养人生活费、交通费、住宿费和财产直接损失。
法*旅游怎么买签证保险？	法*是申根*家，所以办需要办理申根签证保险，申根签证保险也可称为旅游医疗保险。作为签发申根签证的基本前提，所有申请人都必须办理旅游医疗保险。根据申根协议，必须在申办签证时就提供医疗保险。在入境申根*前所有申请人必须购买并出示医疗保险，否则后果是被禁止入境。签证保险中旅游医疗保险必须具备以下几点：1．旅游医疗保险须包括由于生病可能送返回*的费用及急救和紧急住院费用。含损失赔偿至少3万欧元，即30万人民币。2．旅游医疗保险须对整个申根区和旅游逗留期有效。也就是说购买保险时出行日期以及回*日期两天都应涵盖。3．在个别情况下，如对明显容易生病者必须根据要求投保的数额提出更高的理赔要求。4．在出行的目的是为了看病治疗的情况下，须单独证明谁承担费用。购买申根签证保险须具备以下几点：旅游保险须包括由于生病可能送返回*的费用及急救和紧急住院医疗费用至少3万欧元；旅游医疗保险须对整个申根区和旅游逗留期有效，也就是说购买保险时出行日期及回*日期两天都应涵盖；在出行的目的是为看病治疗的情况下，须单独证明谁承担费用。
发小组织去户外拓展，我们总共5个人买什么保险可靠？	您好，购买专门针对户外运动的保险众-行-天-下！保障如下：意外伤害及医疗保障意外身故在保险期间内，被保险人在境内进行以保单载明的户外运动为目的旅行时，遭受意外伤害事故，并因此导致被保险人在180日内意外身故的，保险公司将赔付意外身故保险金。意外残疾在保险期间内，被保险人在境内进行以保单载明的户外运动为目的旅行时，遭受意外伤害事故，并因此导致被保险人残疾的，保险公司将按照《人身保险伤残评定标准》中所对应的给付比例给付残疾保险金。中*意外身故在保险期间内，被保险人在境内进行以保单载明的户外运动为目的旅行时，遭受中*，自该次中*发生之日起180日内以该次中*为直接原因身故的，保险公司将给付身故保险金。意外医疗（80%赔付）在保险期间内，被保险人在境内进行以保单载明的户外运动为目的旅行时，遭受意外伤害事故，补偿被保险人已支出的、必需且合理的实际医药费用。(每次事故按80%赔付)意外每日住院津贴(30元/天,30天为限)在保险期间内，被保险人在境内进行以保单载明的户外运动为目的旅行时，遭受意外伤害事故需要住院治疗，保险公司按其住院日数给付每日住院津贴保险金，最高30日为限。紧急救援保障身故遗体运返(其中丧葬费用以5000元为限)在保险期间内，被保险人在境内进行以保单载明的户外运动为目的旅行时，遭受意外伤害事故或罹患突发性疾病，并以此为直接且单独原因导致被保险人于三十天内身故，保险公司将按照被保险人遗愿或其家属的愿望，承担安排遗体送返所发生的实际费用，因既往疾病而致的身故除外。（其中丧葬费用为5000元）亲属慰问探访费用
发生事故保险公司为什么不赔我	您好，保险理赔是根据一定的流程进行的。一般情况下车辆发生事故的理赔流程是这样的：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。另外，下面这些交通情况保险公司是不赔的：1、驾驶人未取得驾驶资格或者醉酒的；2、被保险机动车被盗抢期间肇事的；3、被保险人故意制造道路交通事故的。
发生交通事故对方是主要责任,是否还能走保险，	可以走保险。商业险理赔标准按事故责任可划分为四种：全责方：理赔比例100%主要责任方：理赔比例70%同责方：理赔比例50%次要责任方：理赔比例30%若对方肇事逃逸：1、如车辆受损可以走车损险理赔车辆损失。前提是没有找到肇事方的情况下，车损险有30%免赔。可以通过购买“机动车损失保险无法找到第三方特约险”，免除30%拒赔。2、如我方车上人员伤亡，可通过车上人员座位险进行赔付。对方负主要责任时，我方即为次要责任方，属于双方责任。双方责任发生时，交强险在责任范围内进行赔付。
发生车祸后,没有重大伤亡,应怎么赔偿	车祸后保险赔偿根据《人身损害赔偿解释》在赔偿项目方面和赔偿标准方面贯彻了全面赔偿的原则。具体体现在《人身损害赔偿解释》第17条、第18条的规定：(一)受害人遭受人身损害的赔偿项目受害人遭受人身损害的赔偿项目包括：医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费。(二)受害人因伤致残的赔偿项目受害人因伤致残的赔偿项目除第1项外还包括：残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费。车祸后保险理赔流程1.如果是单方事故，首先要报案，然后定损，修车，最后到保险公司报销，如果你在4S店上的保险就什么都不用管了，他们会帮你办理一切事宜。2.如果发生双方事故，你的全责，那么就要报案，对方和你一起去你的保险公司或定损中心定损，然后各自修车，对方把维修清单和发票给你，你先把钱给对方也行，等你去保险公司报销完在给对方也可以，怎么方便就怎样做，但是你第二年的交强险会有把上调，如果是对方的全责，你就随他去他的保险公司定损就可以了，你第二个的交强险不会上浮.3.如果发生人伤，首先报案，把人送入医院，具体事宜在具体分析。最重要的是把医院开的各种票据都准备好，保险公司都要留底的，如果没有保险公司不给报销。
二胎可以领取生育津贴吗	合法二胎可以领取生育津贴。职工享受生育保险待遇，应当同时具备下列条件：用人单位为职工累计缴费满1年以上，并且继续为其缴费。符合国家和省人口与计划生育规定。生育保险待遇如何申领或支付生育生活津贴，在生育或终止妊娠后90日内由生育职工本人或其书面委托人持规定材料到生育保险经办机构一次性申领。产前检查费，由职工个人全额垫付，在生育或终止妊娠后90日内由生育职工本人或其书面委托人持规定材料到生育保险经办机构一次性申领。门（急）诊、异地及在非生育保险协议服务机构发生的医疗费用。参保职工生育、终止妊娠及治疗并发症、实施计划生育手术等发生的门（急）诊医疗费用或在异地及非生育保险协议服务机构就医发生的医疗费用，先由个人全额垫付，并将相关凭证妥善保存。手术或治疗结束后90日内由生育职工本人或其书面委托人持规定材料到生育保险经办机构一次性申领。生育、终止妊娠及治疗并发症的住院医疗费用。参保职工在其规定的生育保险协议服务机构分娩、终止妊娠以及治疗并发症发生的住院医疗费用，应由个人支付的部分，由职工个人与医院直接结算，应由基金支付的部分，由生育保险经办机构与协议服务机构结算。
二手车过户时保险怎么处理	二手车保险保单的处理方式：第一种方式是保单主体的变更。这种方式很简单，车辆在车管所完成过户后，该二手车的新车主带着过户票、行驶证复印件、保单正本以及本人身份证和原保险人的身份证，到原保险公司填写一张过户申请单，就可完成批改过户。第二种方式是申请退保。申请退保只需缴纳从投保开始到退保期间的保费，其他的保费保险公司会相应退还。之后，该二手车的新车主就可到任何一家保险公司重新办理车险。原车主退保时所需资料除保单外还有身份证。新车主重新投保时，只需提供新行驶证，或者车辆过户证明即可，可以任意选择新的保险公司。选择二手车保险过户的，所需要的材料是需要填写一份汽车保险过户申请书，并需要新老车主一同在场。过户时需要携带原保单、行驶证、以及车辆过户发票等证件。保险公司当即审核后会相应给你出具一份批单，完成保险过户。
二手车过户后保险也要去过户吗	二手车在过户以后，保险可以选择过户，也可以选择退保。申请退保的时候，是把原来的车辆保险退掉，然后办理一份新的车辆保险。这种方式可要求原车主把原先的保单退掉，并在车价中扣掉这一部分价值。而办理过户则要求在车辆买卖合同中注明由原车主带上保单和车辆过户证明，到原保险公司营销网点办理，否则，造成的后果由原车主承担。在进行二手车保险过户的时候，办理时需要持车辆过户证明、行驶证、原车主和新车主的身份证件、承保公司的过户申请证明即可。同时在保险过户时，保险公司可因车辆使用性质的变更，而增加保费或拒绝承保。新《保险法》还规定，因保险标的转让导致危险程度显著增加的，保险公司可依据危险程度增加情况增收保费或解除合同。
二手车过户后保险该怎么办理过户	二手车保险的过户办理应当在办好《机动车登记证》的车主信息变更，领取车辆号牌和新行驶证之后。如果是异地购车的情况，二手车的保险不一定非要进行过户，可以将原商业险退掉，但是交强险是要保留的。二手车办理过户的时候需要注意：1.办理保险过户的地方：一般情况下，购买保险与保险过户的地方需一致；若车辆保险在外市或外省购买，资料提供齐全，当地保险公司工作人员可协助客户联系外地市保险公司相关部门进行批改。2.办理保险过户所需资料：原车主、新车主身份证，新车主行车证，车辆登记证书，交强、商业保单。3.由于商业险属于原车主自愿购买的，所有权归原车主，所以商业险办理过户时需要原车主本人身份证原件征得原车主本人同意。4.保险过户生效时间：当天车辆保险批单保险公司核保通过次天凌晨生效。
二手车保险需要买哪些	二手汽车保险除了强制的交强险外，可以根据自己的二手汽车的使用情况来定夺，一般来说车险以车损险和盗抢险两大险种为主。二手汽车投保车损险主要有三种方式：第一种是按照新车购置价格投保;第二种是按照二手车经折旧后的实际价值投保;第三是双方协商确定。选择第一种投保方式，按照新车购置价格10万元来投保，到车子发生全损时，如果这辆车子经折旧实际只值7万元了，保险公司就按车辆的实际价值7万元来赔付;当车子发生部分损失，比如汽车发动机坏了，或者需要换配件，保险公司就按照全新配件的市场价来赔付给投保人。如果按第二种方式投保，假设二手车经折旧实际价值7万元，车子全损后就按7万元实际价值来赔付;发生部分损失，需要换配件，就只能按比例赔付，即按折旧后的配件价格赔付。而对于盗抢险来说，车险是要折旧的，新车购置价减去折旧价就是盗抢险的保额。
二手车保险过户需要什么手续	二手车保险过户是对保单内容进行变更，需要填写一份汽车保险过户申请书，并需要新老车主一同在场。过户时需要携带原保单、行驶证、以及车辆过户发票等证件。如果想要办理商业险的过户，必须要持原车主的身份证、保单、新的行车证以及车辆登记证，缺一不可。与此同时，新《保险法》还规定，因保险标的转让导致危险程度显著增加的，保险公司可依据危险程度增加情况增收保费或解除合同。
二手车保险不过户可以吗	不可以。在购买二手车的时候，办理车险过户是重要的环节，因为车辆所有权的转移并不意味着车辆保险合同也转移。通常情况下，保险利益随着保险标的所有权的转让而灭失，只有经保险公司同意批改后，保险合同方才重新生效。同时，机动车辆保险条款中规定，在保险有效期内，保险车辆转卖、转让、赠送他人或变更用途，被保险人应当书面通知保险公司并申请办理批改，否则保险公司有权拒绝赔偿。办理二手车保险的过户方法主要是：写一份汽车保险过户申请书，注明保险单号码、车牌号、新旧车主名称和过户原因，并签字或盖章;带上原保险单和行驶证、新旧车主身份证、汽车产权证(汽车登记证)，找保险公司的业务管理部门，他们将出具一张变更被保险人的批单，上面写明被保险人的变化情况，这样就完成了汽车保险过户手续。索赔时，这张批单要同原保险单一起使用方有效。
二次失业可以领失业金吗	二次失业是可以领失业金的。申领二次失业失业金要注意：根据《社会保险法》第四十六条，失业人员“重新就业后再次失业的，缴费时间重新计算，领取失业保险金的期限与前次失业应当领取的失业保险金的期限合并计算，最长不超过二十四个月”。这一有两层含义：一是失业人员重新就业后，再次失业的，缴费时间重新计算。也就是说，不管依据之前累计缴费年限确定的领取失业保险金的期限是否已经全部使用，之前的缴费时间均不再累计计算，而是根据重新就业后的缴费时间重新计算。二是对前次失业应当领取而尚未领取的失业保险金的期限所对应的权益予以保留，可以与根据再次失业时的累计缴费年限计算出来的领取失业保险金的期限合并计算。失业人员重新就业后，再次失业的，失业保险经办机构按其重新就业后的缴费时间核定其本次应当享受失业保险金期限，其前次未领失业保险金的期限可以合并计算。合并计算的期限最长不超过24个月。根据《芜湖市失业保险实施办法》第十七条规定，同时具备下列条件的失业人员，可以领取失业保险金：（一）被解除、终止劳动关系前，所在单位和本人已按照规定参加失业保险并履行缴费义务满一年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已办理失业登记，并有求职要求的。根据《芜湖市失业保险实施办法》第二十三条规定“自终止或解除劳动关系之日起60日内，失业人员应持原单位为其出具的终止或解除劳动关系的证明和其他证明材料，到指定的失业保险经办机构办理失业登记和失业保险金申领手续。失业人员无正当理由，未在规定期限内办理失业登记和失业保险金申领手续的，视为放弃领取本失业期的失业保险金。”
二次报销需要什么手续和流程	“二次报销”就是*镇居民医保或新农合的居民，如果去年看病有高额费用，除了正常报销之外，还能再报一次大病保险，而且不设封顶线。一般情况下，二次报销由公民所在单位予以报销。一、报销条件在北*市基本医疗保险定点医疗机构发生的，符合北*市*乡居民基本医疗保险报销范围的费用，在基本医疗保险报销后，*镇居民在基本医疗保险政策范围内个人自付超过上一年度北*市*镇居民年人均可支配收入的费用，农村居民在基本医疗保险政策范围内个人自付超过上一年北*市农村居民年人均纯收入的费用(简称“起付金额”)，纳入北*市*乡居民大病保险支付范围，进行“二次报销”。二、报销金额“分段计算、累加支付”。在北*市基本医疗保险定点医疗机构发生的“起付金额”以上、5万元(含)以内的费用，由大病保险资金报销50%；超过5万元的费用，由大病保险资金报销60%。三、报销方法起付金额以上报50%或60%大病保险如何报销是患者最关心的问题。首先大病保险不是按照病种报销，而是按照一年之内这个人看病总费用进行报销，费用超过一定额度，不管参保人患的是什么病，都可以按照对应的比例报销。参加了*镇居民医保的居民在正常医保报销之后，剩下的在医保报销范围内的个人自付费用，如果超出了上一年度全市*镇居民年人均可支配收入（简称起付金额），超出的部分就可以报销。如果超出部分在5万以内，由大病保险资金报销50%；超过5万元的费用，由大病保险资金报销60%。新农合同理，不过新农合的起付金额是上一年度全市农村居民年人均纯收入，超出的个人自付纳入报销范围。一个医疗保险年度结算一次。由于2013年全市*镇居民年人均可支配收入和全市农村居民年人均纯收入的数据还未统计出来，所以具体报销工作暂未开始。四、具体算账假设某患者老张是一位参加了新农合的农民，2013年他看病总共花费了20万元，这其中在新农合报销范围之内的费用为16万元。假设新农合为其报销了60%，也就是报销9.6万元，自己支付了6.#万元。由于目前2013年农村居民人均纯收入的数据没有出来，我们先以2012年的数据来估算，2012年农村居民人均纯收入16#76元，我们以1.6万元进行估算，这1.6万元就是起付金额，6.#万元减去1.6万元，超过的部分为#.8万元，这#.8万元就是大病保险可报销的部分。这#.8万元由于低于5万元按照50%的比例报销，可报2.#万元。也就是最终老张大病保险报销了2.#万元。如果老张2013年花费更多，纳入大病可报销的不是#.8万元，超过了5万元，超过部分将按照60%的比例报销。
儿子这学期就去纽*留学，请问买什么保险好？	您好，留学方面可以购买HUTS中的前程似锦（基础版）-慧择留学保险，这是一款专门针对留学生的保险。投保者可以享受下面的保障：海外游学专属，高额意外身故保障，意外医疗保障，突发急性病医疗保障。
儿子在学校买了学平险,再买重疾险冲突吗?	二者没有冲突。学平险的保额非常少，基础保障都算不上。各保险公司的少儿险产品，占比很大，可选择的种类很多。就目前而言：寿险或重疾险，可以参考选择少儿平安福或安鑫保；教育金保险，可选择少儿智能星；医疗险（健康险），可选择平安e生保；意外险，推荐选择电子保险卡；可以适当投保专属防癌险，比如平安爱优宝；纯理财类型保险产品，目前可选择平安玺越人生年金保险。具体，可私信。
儿子一岁多，最好保额达到五十万，买什么比较好	给孩子买保障型重疾是好的，这类保险保费不高，一年在几百元左右，像你孩子一岁多，如果选择慧馨安这款保险，保费大约一百元左右。
儿子一岁多，保额打算二十万，买份消费型保险有没有好的	给孩子买消费型即保障型重疾是好的，这类保险保费不高，一年在几百元左右，像你孩子一岁多，如果选择慧馨安这款保险，保费大约一百元左右。
儿子要商务留学，请问huts保险可以有哪些方面的保障	您好，可以有下面的几大保障：医疗垫付、转运回国以及全球救援等都是有的。
儿子要去欧*出差，我想给他买份保险，不然不放心	您好，HUTS保险中有针对欧*商务出差必备，高额随身财产保障定制的乐游全球（境外直付版）-慧择旅游保险全球顶级款，提供全球医疗直付，含有高额医疗补偿保障以及智能手机及电脑保障。您儿子商务出差的话，随身物品很重要，尤其是电脑手机等有个保障是不错的。另外，这款产品不仅仅提供基础的医疗保障、随身物品保障而且还提供紧急救援，遇到突然情况可以申请援助的。
儿子今年2周岁了想在中*人寿鑫如意是5年的好还是10年的好	可以选择五年的也可以选择十年的，要根据个人的情况来定。中*人寿鑫如意产品是同等的保费性价比是最高的一款年金保险。由*寿鑫如意年金保险、*寿金账户两全保险、*寿附加长期意外保障定期寿险等产品组合而成。其主要产品特点是：即交即领，想领就领：保单生效10天后，即可拥有一生稳定的现金流，满期返还，稳健安全。权益升级，想保就保：法定专属权，指定受益人、同时保护投保人，强化保单支配，更独享年金转换权益，实现财富保全与资产传承，自在人生随心所欲。保值增值，想用就用：鑫如意主险、金账户双账户运作，在满足一定条件的情况下，根据应急、医疗、教育、养老等个人需求从个人账户支取，满足人生不同阶段的需求；而且两个账户均可借款，满足您的用钱需求，想用就用。三金合一，该有全有：年年返还金、增额养老金、满期返还金均可进入豪华金账户，保证最低结算利率，稳健增值。
儿子计划去美*游学三个月，其他都准备好了，现在想找款合适的保险	您好，去美*游学的话保险还是很有必要的。您可以考虑下HUTS是我境外游学-慧择旅游保险，这款产品特别适合医疗额度充足，对于外出游学的朋友保障力度十分强。1、全球留学的高性价比之选；2、三个月仅需190，适合短期留学出行；3、紧急医疗运送服务，保障学子安全。另外，它的主要特色有：海外游学专属、高额意外身故保障、意外医疗保障、突发急性病医疗保障。
儿子会去加*大留学，哪款留学生医疗保险好？	您好，前程似锦慧择留学保险就是加*大留学生的主要选择。这款保险有高额留学医药补偿、境外留学中断保障、旅行证件遗失保障几大亮点，保障内容涵盖十几项，最高可赔付10万元。
儿子儿媳春节去美*度假，给他们报旅行团有保险没有？	（1）您好，一般旅行团的话，都会给自己的团员购买一份旅游意外险的。（2）不过鉴于您儿子和儿媳是出去度蜜月，很有可能会有自助游的时间存在，所以在他们自助游的时候，建议做好安全保障。（3）您儿子儿媳是去美*度假，那么便是境外游，所以建议所购保险中包含医疗、意外、紧急救援保障以及旅程阻碍等方面的内容，乐游天下-慧择旅游保险这样，对这方面，都是有的。（4）春节出游，人比较多，所以建议您儿子儿媳准备好一些必备的物品，比如说创可贴等。
儿童重疾怎么多要怎么选	孩子出生满30天以后就可以为孩子准备意外险和大病保险了，有条件可以增加教育金保险。*童保险是根据每个家庭情况来设计的。比如*童重疾险有三种选择，在同样保障40万大病的基础上有不同的选择。一是交费少，可以选择交一年管一年的，交费300-400元，代表产品瑞泰少*重疾，新*少*重疾，二是可以选择保障30年的，交费10年，到期退本金的1.2倍，保费在1500左右，泰康全能宝贝。三是选择终身的，保障终身，到66、77，88岁退本金，保障继续到终身，这种终身险保障种类更多，附加有轻症和豁免。保费在2000元元左右，代表产品有天*健康源2号和长*健康人生。关于保险更多知识，可以百度鑫诚微财，点击第一个，了解更多保险知识，避免被坑！
儿童医疗保险怎么办理?	儿童医疗保险主要有两种，一种是消费型的，交一年保一年，比如说意外险和住院医疗。第二种，储蓄分红型。比如常见的教育专项里可以附带少儿重大疾病，投保商业医疗保险可以直接找保险公司。如果是办理社保，家长可携带孩子的户口簿以及本人的身份证，至就近街道医保服务点领取《登记表》后办理参保登记手续，并按年度缴纳80元的参保费用，同时可办理医保卡和就医记录册。
儿童社保卡要怎么办理	您好，您可以带户口本直接去居委会拿表格办理，只要居委会能查到你宝宝的户口信息就可以直接办理，不用再去地税。然后拿委托号去银行办理代扣手续。再去劳动力大厦办理社保卡。需要注意的是，您要带上户口本、身份证。
儿童商业医疗保险买哪种好？	新生儿商业医疗保险的种类目前市场上的婴儿医疗保险品种很多，如少儿医疗保险、少儿重疾险、少儿意外险和综合万能险等。1、少儿医疗保险，保险费用不高，当宝宝住院时，能获得相应的医疗补偿和住院津贴，很多家长都比较认可这一种;2、少儿重疾险，主要针对婴幼儿高发的重大疾病，由于现在重大疾病呈低龄化趋势，婴幼儿患上重大疾病的可能性也日益提高，为避免陷入无钱治病窘境，为宝宝购买这种婴儿医疗保险也是很有必要的;3、少儿意外险，是针对婴幼儿自我保护能力低、好奇心重的特点，为孩子提供各种意外伤害的医疗保障，降低健康风险，减少经济损失;4、综合万能险是一款非常典型的婴儿医疗保险，它的保障范围非常全面，住院、大病、意外伤害保障，甚至还有教育保障，而且一般是终身保障，这种综合性医疗保险适合年龄较小的婴幼儿，年龄越小，保障时间越长，但通常这种保险的保费相对较高。新生儿商业医疗保险的选择1、选择门诊理赔较高的婴儿医疗保险：门诊费用支出时发生比较频繁的，但是商业保险一般对疾病门诊不承担保险责任，但是也有除外，如昆仑健康保险公司的健康宝少儿保险就可以为孩子提供特殊疾病的门诊费用报销。在选择门诊类少儿医疗保险时，家长应对选择理赔较高，对特殊疾病有理赔的保险。2、选择对先天性疾病和既往症提供保障的婴儿医疗保险：有些孩子可能先天性的带有一些疾病，对这部分的治疗费用，商业保险为了控制风险也不提供保障服务，这也就意味着有先天性疾病的孩子很少有医疗保障。但是，如果妈妈在怀孕期间投保了母婴保险，那么宝宝及时带有先天性疾病，也可以得到有效的理赔。3、投保婴儿住院医疗保险保障住院费用：对于投保婴儿住院医疗保险，要保障、价格和理赔三方面综合来看，仅从价格高低并不能评判产品好坏。比如，一些价格相对便宜的保险可能在免赔条例中有较多限制。另外，在购买该种医疗保险时，应格外注意赔付条款的细节，比如要了解保险理赔限额的具体方式，有的险种不仅规定了最高理赔限额，而且每个分项理赔也有限额;再如，还需要了解具体险种所规定的总花费的报销比例。其实，婴儿医疗保险本身没有好坏之分，关键是适合。家长应根据孩子的具体情况，如体质强弱、生活环境、家庭条件、年龄大小等一系列因素去选择适合自己宝宝的产品。在购买同时，也需要，看清保险保障条例和免责条款，以免造成不必要的麻烦和纠纷。
儿童节买保险，给孩子选择什么样的健康险好	您好，孩子的健康险有很多，您可以先完善好医保，其次在商业健康险方面，要结合孩子的年龄、家庭收入等来投保，一般很多父母会为孩子考虑保额稍高一些的重疾险，目前的一起慧99不仅保额最高一百万，还可以报销意外看病产生的费用。
儿童教育储蓄险是什么险种有什么优势？	教育储蓄保险是以购买保险的形式来为子女筹措教育费用,购买保险要按时缴费,无疑是一种强制性储蓄。教育储蓄保险是对孩子在不同成长阶段教育需要提供一定的保险金，比如小学、中学和大学的教育基金，甚至包括以后的创业金和婚嫁金等，教育储蓄保险除了强制储蓄功能外，还提供保险期间的风险保障。教育储蓄类的险种中，主要分为两类：第一种是传统教育年金保险，比如18岁(一般是上大学的年龄)开始每年领取，连续四年结束。还有到25周岁，领取保险金的，这样险种领取金额固定、保障明确。第二种是市场目前较热的万能险、或投连险，以投资增值方式作为将来教育的储备，但是其有一定风险，并不能保障增值多少，且其前5年扣除费用较高，一般需要中长期的持续缴费投资妨显效用，当然其收益机会也可能大于传统教育年金险种。需要提醒在购买主险时要注意是否附加豁免保费险，万一父母没有能力继续缴纳保费，对孩子的保障将继续有效。而且大多数教育储蓄保险还对被保人发生的人身意外伤害有保障。
儿童的意外伤害保险赔偿标准是什么？	儿童的意外伤害保险赔偿标准主要针对18岁以下的孩子当孩子因意外发生造成较高医疗费用或是发生意外导致残疾甚至死亡保险公司便会对这些情况给予孩子人身意外保障它是结合具体的保险事故受伤程度、您之前购买的意外险的保障范围和保额而定的。其保障范围主要包括意外身故、意外残疾以及意外医疗等三个方面的内容。
儿童大病保险怎么买？给小孩子怎么买医疗保险？	为孩子买保险应该要遵循社保是基础，商业保险是补充的基本原则，所在地区的少儿医保政策全部一个不落的都加入。在购买重疾保险时要购买那些对白血病和肿瘤重疾有强化的保险。建议在购买儿童重大疾病保险时白血病必须50万以上，除白血病外其他重疾30万。另外重疾险的保障期限也是不尽相同的，有终身保障的，也有保到一定年龄即终止的，比如到100岁或者85岁或者更年轻，目前市场上比较多的是后者。购买重大疾病险时一定要考虑保障的年龄限制。
儿童保险在五岁的时候买什么产品好，教育金产品要不要这个时候买？	一般来说少儿保险立足于四大需求点：一是疾病保障。一般性疾病所需医疗费用不多,但一些重大疾病一旦发生在儿童身上,高昂的费用会对家庭经济造成致命打击。二是防范意外。随着社会发展,儿童面临的意外事故越来越多,如交通事故,溺水,触电等。儿童残疾对家庭和社会更是长久负担;三是教育储备。孩子的教育费用占家庭经济支出比例越来越大,如果出国深造,那将是一笔非常庞大的开支。四是豁免保费保障。如果作为投保人的家长发生重大问题,无法支付保费怎么办?孩子的少儿险保单将无法继续,所以需要有豁免。具体应该考虑哪块产品，要根据需要和对未来的担心来决定。保费支出不要超过年收入的5%—10%（只是针对小孩子的），购买保险时还一定要附加保费豁免，豁免由于投保人的风险让孩子不得不中断交费的情况。
儿童把别人撞伤能用意外险吗	不能，意外险是保障自己的，不是赔偿别人的，意外险是以意外伤害而致身故或残疾为给付保险金条件的人身保险。儿童撞伤别人父母需要承担责任，意外险不能使用。并且，意外伤害保险有三层含义：①必须有客观的意外事故发生，且事故原因是意外的、偶然的、不可预见的。②被保险人必须因客观事故造成人身死亡或残疾的结果。③意外事故的发生和被保险人遭受人身伤亡的结果，两者之间有着内在的、必然的联系。意外伤害保险的基本内容是投保人向保险人交纳一定量的保险费，如果被保险人在保险期限内遭受意外伤害并以此为直接原因或近因，在自遭受意外伤害之日起的一定时期内造成死亡、残疾、支出医疗费或暂时丧失劳动能力，则保险人给付被保险人或其受益人一定量的保险金。
恩*新农合在同济可以报销吗	新农合报销的时候参合村民必须在新农合定点医疗机构就诊，符合规定，新农合才予以报销。参保人员要在定点医院选择就医，只需支付个人应负担的部分费用，其余费用由经办机构和定点医院结算。参保人员自己选择医院后，向当地经办机构提出申请，经办机构在2个工作日内完成审核批准。由于各地医保政策不同，参保人员到定点医院异地就医的报销比例也不统一，因此自费比例将有所不同。异地报销方法：一、提供以下资料：（1）患者的《农合证》、户口本、身份证原件；（2）全省统一的新型农村合作医疗转诊、转院审批表（外地务工或外地居住的不提供新型农村合作医疗转诊、转院审批表，需提供务工所在单位或居住地村级以上部门证明）；（3）诊断证明；（4）出院证；（5）住院医疗费用汇总清单；（6）住院收费发票（如提供地方税务监制的民营医疗单位发票，须提供其卫生主管部门确定其为新型农村合作医疗定点医疗机构的文件，是复印件要加盖出台文件单位的公章）；（7）加盖公章的住院病历复印件（包括病历首页、长期医嘱、临时医嘱、出院小结）。可回户口所在地新农合经办机构（设在本乡卫生院）报销，新农合经办机构接收后仔细审核，如资料不全告知其需要补齐的资料内容，待完备后再交于户口所在地新农合经办机构，经办机构在接收完备资料后如实进行录入、审核、结算补偿，并对省外就医的实行保底补偿。如本人不便回户籍地，可将齐全的资料寄与委托人代为办理。二、如在外地农民工定点医院就医，出院时直接按区级补偿标准及时补偿；三、在省级直补和即时结算定点医院就医，只需支付个人应承担的医疗费用，其余部分由定点医院先行垫付。
哆啦a保重疾险理赔要准备什么？	您好，您在需要理赔之前，首先要做的便是报案，报案时,请您提供保单号(或有效证件号码)、出险人姓名、出险时间、出险地点、出险原因、治疗就医情况等基本信息。
哆啦A保重大疾病理赔后身故，还给身故保险金吗？	您好，这个因为已经进行了重大疾病理赔，所以因为重大疾病理赔后身故的，不给付身故保险金。
哆啦A保在线核保有什么好处？被拒绝怎么办	您好，对消费在来说当时是好事，线上智能核保，第一时间就可获得结论，方便购买，而且操作简单，还可以准确定位用户的情况，相当节省用户的时间。如果被拒绝，可以申请人工再次审核。
哆啦A保享有多次赔付，但患重疾理赔后，轻症和身故责任还有吗？	您好，在条款中有明确说明，首次给付重大疾病保险金后，身故保险金的保险责任与轻症疾病保险金的保险责任均终止。简言之，重疾理赔和身故理赔只赔付其中一种。
哆啦A保任何地方都可以投吗？	您好，并不是。哆啦A保是弘康人寿推出的产品，现在投保的方法很多，网上投保是个很便捷的方式，但是这款产品仅限在设有分支机构（除河*）的区域销售。目前可以投保的区域有北*、河*、江*、上*。
哆啦A保理赔的时候，提供什么账号保险公司赔偿得更快？	您好，在提供充足的材料同时，如果理赔金额超过直付限额，在资料审核无误后，保险公司将通过财务系统直接向您所指定的银行账户进行转账支付。需要您提供开户银行、户名、账号等信息,建议您选择工农中建交或邮储,以便保险公司快速处理。
哆啦A保可以专门针对轻症理赔吗？	您好，是可以的。它是可以分组多次赔付的，针对重疾和轻症都可以赔付。而对于轻症，可以分组赔付2次，一次性赔付基本保额30%。
哆啦A保会提供什么类型的发票?有了解的亲吗	您好，仅提供电子发票，和纸质发票具备一样法律效力。注：电子发票自动生成条件为保单状态有效、已过犹豫期。
哆啦A保对年龄有没有限制，10岁的小女孩可以买吗	您好，这个重疾险对年龄是有一定的限制的，保险规定，哆啦A保适合出生满30天-55周岁(含30天、55周岁)投保，所以在这个年龄段的是可以买，10岁的小女孩也是能投保的。另外，哆啦A保保障160种疾病，不怕健康无守护，覆盖全周期的隐患，并且分组多次赔付无忧虑，而且智能核保更方便，功能完善人性化，很适合投保。
哆啦A保的犹豫期是多久，我退会不会扣钱的？	您好，哆啦A保的犹豫期是投保者收到合同并书面签收或按照本公司要求的其他方式对本合同进行确认之日起计算，有10日的犹豫期（通过商业银行投保的，犹豫期为15日）。在犹豫期内，投保者如果认为合同与自己的需求不相符，可以在此期间提出解除本合同，保险公司将在扣除不超过10元的工本费后无息退还投保者所交纳的保险费。不过经保险公司体检的，公司会扣除体检费。
哆啦A保的理赔金额超过支付限额怎么办？	您好，如果理赔金额超过直付限额，您也不用担心的。只要资料审核无误，保险公司将通过财务系统直接向您所指定的银行账户进行转账支付。不过需要您提供开户银行、户名、账号等信息，建议您选择工农中建交或邮储，以便保险公司快速处理。
哆啦A保出险报案时需要注意什么	您好，需要注意的是，提供保单号(或有效证件号码)、出险人姓名、出险时间、出险地点、出险原因、治疗就医情况等基本信息。
哆啦A保本投保提供什么类型的发票?	您好，这个仅仅只提供电子发票的。不过您需要注意的是，电子发票自动生成条件为保单状态有效、已过犹豫期。
多啦A保是不是性价比最高的重疾	您好，哆啦A保相对于同类产品而言，是比较实惠的。分组多次赔付的产品中弘康哆啦A保保费已经低到了极致，从这点来说，确实没有其他产品能比。
多级伤残赔偿计算方法？7级伤残是否需要赔偿20年的护理费？	多级伤残赔偿计算是根据我国法律法规对受工伤职工或者其家属进行赔偿的依据等级进行赔偿。对于七级伤残的护理赔赔付不会是20年的。一般对于生活护理费的补偿是按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。对于工伤造成伤残的赔偿项目：医疗费、伤者住院期间的伙食补助费、生活护理费、工伤期间的工资、交通食宿费、辅助器具费、一次性伤残补助金、伤残津贴、一次性工伤医疗补助金、一次性伤残就业补助金等。七级伤残会补偿一次性伤残补助金是12个月的本人工资;一次性工伤医疗补助金：16个月的统筹地区上年度职工月平均工资；一次性伤残就业补助金：25个月的统筹地区上年度职工月平均工资。
多大适合买养老保险或者社保	社保和社会养老保险的缴纳年龄一般是在18周岁即可，社会养老保险是累计交满15年，到龄就可以申请退休，但是只交15年的话，养老金较低;医疗保险的话，缴费时可以享受在职医保，但是退休医保的规定各地可能不一样，有的要求男性累计交满25年，女性20年，退休后才能享受退休医保。而投保商业养老保险，年龄最好在50周岁以下，因为投保年龄超过50周岁，需缴付的保费比较高，可以说是越早买越便宜。25岁-30岁左右投保养老险比较合适。太晚投保会导致保费偏高，而太早投保的话，由于年轻时需要用钱的地方很多，因此也要考虑资金超长期积压、不能随意支取的时间成本。
多大年龄开始购买重疾险比较好？	重疾险的购买要量力而行，年龄越大、保费越高。我们都知道对于重疾险产品来说肯定是越早投保越便宜，但是在投保重疾险之前，还是建议大家优先完善社保和意外险，在此基础上购买重疾险是比较合理的搭配。当然如果经济条件不错，还是建议大家尽早投保的，因为后期保费高不说，很多产品对年龄都有一定的限制，所以建议大家还是尽早规划自己的保险方案，比如说康惠保保障计划等等，给自己和家人更加全面的保障。
多大的孩子可以买儿童意外保险卡？	一般来说宝宝满月就可以买保险了，专家建议给宝宝买保险，缴费不宜太高，一般在家庭年收入的10%为宜。儿童意外险卡式保单，属于保险合同的一种，保障范围包括普通意外、各类交通工具意外、意外伤害医疗、意外住院每日津贴等，年保费几百元不等。被保人可在出行前通过客服电话激活卡单，卡单在激活前不记名，持卡人只需在保险卡背面注明的有效期内，通过网络或电话激活卡单并查询保单内容，保险即刻生效。一般选择卡单购买方法简单，价格也低廉，一旦发生意外，门诊和住院费用都可以报销;第二可以选择综合保障计划类的产品，这类产品的特点是一张保单即可以保障全家的意外安全，投保年龄广，体检要求也相对宽松，费用每年1000元到2000元。家长在为孩子购买少儿意外险卡单的时候要看清保障范围，可以选择针对性强的少儿意外伤害保险，最好将烫伤、烧伤、跌落、气管异物等儿童常见意外的保险责任涵盖在内。此外，根据保险法规定，未成年人基本不具有劳动能力且没有工资收入，因此在确定其身故保额时均有最高保额限制，这也需要家长在购买前了解清楚。
对方只有交强险把人撞伤不够赔怎么办	交强险赔偿是有限额的，超过交强险赔偿限额部分，由肇事方负责赔偿。交强险理赔有规定的理赔范围，主要有死亡伤残赔偿限额、医疗费用赔偿限额、财产损失赔偿限额，同时还有一种情况，也在理赔范围之内，就是被保险人在此次道路交通事故中并不负有责任，也必须做出理赔。如果购买了其他商业保险，出险后首先要在交强险的责任限额内进行赔付，如果赔付不足，剩余部分由商业保险的第三者险作为补充。如果在交强险的限额内已经满足了赔付，商业保险就不用再赔了。商业保险是对交强险的一种补充，不存在得双份的问题。因此只投保交强险放弃投保商业险，其实是很不明智的选择，只保交强险，车主需要承担较大的赔偿风险，也会导致交通事故被害人权益得不到足够的安全保障。
对方全责只有交强险陪不起钱我可以用自己的保险公司赔吗自己全保包括不计免赔	不可以，在认定对方是全责的时候，车主的保险公司是不会进行理赔的，全部由对方保险公司和个人进行理赔。对方只有交强险，在进行交强险的赔付以后，超出部分会由对方个人进行损失赔偿。并且车主要切记当遭遇对方全责时，不要私了，也不要放弃自己的追偿权，那么该情况的理赔流程就和正常理赔是一样的，先拨打保险公司电话进行报案，待保险公司工作人员到现场进行查勘定损后会列出理赔单据，在经过公司审核后，会在最短的时间完成理赔服务。
对方全责我的交强险保单不见了,保单号可以么	对方是全责，是不需要车主进行赔偿的。车主的交强险保单丢失，要及时进行办理。根据《交强险实务操作问答》规定，被保险机动车的交强险单证或交强险标志发生损毁或者遗失，投保人向承保公司申请补办的，应向保险公司提交书面补办申请。补办申请中应包含机动车的号牌号码、发动机号、投保机动车所有人或管理人的姓名(名称)、身份证号码(组织机构代码)，还需说明损毁或者遗失交强险单证或交强险标志的类型、损毁或者遗失的原因。如申请人为法人或其他组织，应在补办申请中加盖公章。保险公司在收到补办申请后的5个工作日内完成对被保险人申请的审核，并补发相应的交强险单证、交强险标志。
对方全责定损后可以要求交警调解吗	对方在事故后认定是全责，就需要按照规定进行理赔和赔偿。交警只负责事故鉴定，不负责调解。而且一般针对事故发生，车主要切记当遭遇对方全责时，不要私了，也不要放弃自己的追偿权，那么该情况的理赔流程就和正常理赔是一样的，先拨打保险公司电话进行报案，待保险公司工作人员到现场进行查勘定损后会列出理赔单据，在经过公司审核后，会在最短的时间为您完成理赔服务。一般在事故发生后，车主要及时报案、交警和保险公司会派人勘察，定损，在定损后，保险合同规定：被保险人应该在公安交通管理部门对该车险事故处理结案之后的十天内，向保险公司递交必要的事故单据。等到这些步骤都完成，车主就可以安心的等待保险公司的理赔通知。
对方全责保险已赔付对方不给钱怎么办	处理建议：一、保险的代位追偿。递交相关材料，申请己方保险公司代位追偿，由车主投保保险公司先行赔付，由保险公司向对方追偿。风险：保险公司代位追偿申请耗时较长，无法达到快速取车目的。二、向4S店交付押金取车，对方结账完毕后取回押金。责任约束：对方不结账的话，他自己的车也不能找保险报销，因为是双车事故，必须要有两车的证件复印件等，保险才会给钱！车主未交接资料对方也无法结案，无法办理车管所业务。风险：需要押金质押一定时间。三、车主垫付修理费，扣下发票。责任约束：同上，因为是双车事故，对方需要车主相关证件资料和发票才能报销保险。风险：江山代有强人出！万一对方就是不报销，不到车管所处理业务呢？四、以肇事逃逸名义，继续找交警投诉。风险：需要交警进行双方协调，耗时较长，而且交警找过去问话，双方到交警协调什么的，需要请假误工什么的~
对方没有保险可以代为追偿吗?	1。找保险公司协助走程序定损，修车，填表等。2。等待对方复议，复议时间为15天，复议期间对方会接到交警的电话通知。3。保险公司正式代位追偿，同时提前赔付车主赔偿款。4。配合保险公司作证。5。取得赔偿，案子终结。1。事故认定书。2。对方的信息，如果现场没有获取，可以到给事故认定书的交警队去调取。3。自己的驾驶证、身份证等相关证件。4。保险单。
对方负全责,造成人伤该怎么赔偿，除保险公司，对方本人应不应该赔付？	对方全责根据相关的赔偿金额进行交强险和其他保险的赔偿，如果认为赔偿没有达到要求，可以向对方要求赔付。一般在车险中，对方全责就是指投保人在事故中不负有任何责任，应该由对方全面赔偿。全责方机动车交强险在财产损失赔偿限额内承担无责方机动车的损害赔偿责任。无责方车辆对全责方车辆损失应承担的赔偿金额，由全责方在本方交强险无责任财产损失赔偿限额项下代为赔偿。在责任认定书作出后机动车主可以拿着交强险保单向保险公司索取赔偿。
对方车保险理赔以后意外医疗保险怎么赔	在发生车险事故以后，有意外医疗保险也可以进行赔偿，被保险人、受益人在发生事故以后要及时通知保险公司，在勘察以后会可以进行医疗的报销。一般作为申请人申领各项保险金时，应填写保险金给付申请书，并提供下列证明和资料：保险单、关爱相随卡、保险费收据及其他保险凭证；有关部门的事故证明；被保险人或受益人的身份证明及户籍证明；被保险人因遭受意外伤害造成残疾，由本公司认可的医疗机构出具残疾程度鉴定书；医疗费、医药费原始单据（药费须附处方）及结帐单明细表、医院诊断证明书（写明诊断病症的中文全称、简单病史及治疗过程）；提供授权委托书及代理人的身份证明。然后保险公司会在三到五个工作日进行赔偿。意外医疗保险一般含有因意外事故产生的门诊、急诊医疗费、住院费的报销等，其针对被保险人因意外原因受到了身体伤害，并由此产生医药费用开支后，按照合同约定给予报销。同时，保险公司还可多次理赔，但对于全年累计赔付保险金则以所选的保险产品保额为限。
对方保险公司拒赔,我可以打保监局电话投诉吗标签：法律	你得先明白对方拒赔的理由是否合乎法律或是合同规定，一般保险公司拒赔都是有依据的，最好弄明白
端午准备去青*高*玩，带女朋友一起，要什么保险才好？	您好，如果计划去青*高*地*旅游，建议考虑下HUTS紧急救援保险中的众行天下-登山运动保险计划三，承保海拔6000米以下的在国家旅游管理部门许可的景点的成熟路线非技术性登山活动。保障期限灵活可选，1--3天旅行仅需35元，可以说性价比是很高的了，承保年龄为1至65周岁。可以了解下。
端午我们准备要举行赛龙舟，说是要份保险，什么好	您好，赛龙舟是一项比较传统的活动，很有意义。不过由于是在水上活动，建议安全保障还要做足，HUTS保险中有针对水上运动风险特别定制的众行天下-水上运动保险，可以针对这种赛事进行保障，含有意外住院有津贴以及一系列保障，性价比较高，关键是费用也比较实惠。
都60岁了，单位有退休养老保险，请问还能买什么商业保险？	您好！60岁的老年人年纪大了，属于社会的弱势群体，自身患病的可能性也比其他群体大。因此，在完善了退休养老保险的情况下，是非常需要通过一些合适的商业的老年人健康医疗保险来寻求更全面的保障晚年生活的。至于如何给60岁的老年人选择性价比高的商业健康医疗保险，建议您可以到慧择网上综合对比各家保险公司的产品，然后择优选取。您也可以详细联系慧择网的客服专员，他们也将会为您提供专业的老人健康保险咨询服务。给60岁老年人投保商业健康医疗保险应注意：1.在购买医疗保险之前一定要细读保险责任条款，了解医疗保险险种的责任范围。2.在投保时注意如实告知、亲笔签名，住院时选择保险公司认可的医院并及时报案，并要求代理人一次性将所需资料列出清单并根据需要进行保留。3.要注意免赔条款。对于补偿性医疗险，保险公司都规定了一个免赔额，低于免赔额的是不能获得赔偿的。健康医疗保险是以人的健康状况为保险标的的保险。
东南v3菱悦改成三菱标违法吗出了事故怎么算?保险公司会理赔吗？交警会因为换标儿额外处罚吗？	私自改车标是一种违法行为，根据《机动车管理办法》的相关规定,私换车标是违法的,个人改标的车辆在车辆年检中是通不过的。另外,车主擅自更换汽车标志后,与上牌时登记注册的车辆品牌不符,如果发生交通事故或汽车被盗抢,警方就很难判断车辆的真实品牌和车主的身份,这将给事故的后续处理带来很大麻烦。而且保险公司是不进行理赔的，对于更改车辆商标的情况，一旦车辆发生事故，更改车辆商标的车主还要面对保险不作赔付的后果。因为更改了车标，会造成被保险的机动车与行驶证照片不一致，对此，万一发生事故，商业险部分可能将不作赔付。另外私自更换车标一旦被查处，不仅要被责令恢复原状，还要按照《道路交通安全法》第90条的规定，对车主处以200元的罚款。
东*的车牌在河*买交险验车能行吗	可以的，在理论上汽车可以在异地验车和买保险。在2014机动车检车改革方案正式施行，车主不必再回原注册地申请异地检车，车主或者委托他人到车辆的注册地的车管所开具车辆异地检车委托书(所需资料为车主的身份证、机动车行驶证、车辆保险资料、车船税复印件等)，之后，取得注册地车管所开具的纸质车辆异地检车委托书，同时相关信息会有注册地的车管所网上传送到实际检测地的车管所，车主持异地检车委托书和车辆检车所需的一般材料到实际检测地车管所办理异地检车申请书，然后按照正常的检车程序进行即可。需要进行汽车异地检车的朋友们，一要和车辆原注册地车管所进行相关的申请，之后才可以进行相关手续的检车。如果车主由于生活以及工作等各种原因，经常不在车辆注册地使用车辆，则建议给车辆办理一个车辆外迁的手续，这样车辆进行检车的时候就比较省事儿多了。交强险是属于强制性的保险，是国家规定的，它是由保险公司对于受保险的车辆遇到了交通意外事故导致人员的伤亡和财产损失的责任保险。可以在异地办理，现在很多保险公司在各个城市都有理赔网点，而且需要有全国通配这个服务。
东*车牌可以在重*买保险吗	在理论上，东*车牌可以在重*买保险的。目前国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是，对于车险异地投保，不仅保*会对此种做法明令禁止，而且还存在不小的风险。除此之外，车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。所以异地当然能投保。但是一般的电话投保和网上投保不属于异地投保，希望大家在投保异地险的时候，多去进行一些了解。
定损后多久能赔付到帐	各保险公司的车险理赔款到账时间是不一样的，具体要看车主所投保的保险公司办理速度。通常3-5个工作日，根据理赔的程序不同金额不同，还需要根据车险种类和产生交通事故的性质以及复杂程度综合进行判定。一般对于争议性比较小的交通事故，交警会在当场进行定责，并且要求事故双方尽快撤离事故现场，这种情况下基本上是不需要车险的相关人员到达现场的，后续理赔时会根据交警的定责情况对不同定责程度的车主进行不同程度的理赔。在申请车险赔款时，应当确保转账支付事项的真实性，并且由系统自动生成电子台账（至少应当按月定期生成电子台账）。电子台账应至少包括保险机构名称、赔案号、保单号、赔款金额、被保险人、支付对象账户名称、支付对象银行账号及银行名称等字段。
定期寿险可以单独上吗？不要附加险那种	定期寿险可以单独上的，而且还有意外双倍赔付、重疾保费豁免等保障责任。定期寿险是指在保险合同约定的期间内，如果被保险人死亡或全残，则保险公司按照约定的保险金额给付保险金；若保险期限届满被保险人健在，则保险合同自然终止，保险公司不再承担保险责任，并且不退回保险费。定期寿险的保险期限有10年、15年、20年，或到50岁、60岁等约定年龄等多项选择。在购买定期寿险的时候需要注意：1、注意可续保和可转换条款。可续保条款=是指投保人在保险期满时不需要体检，即可续保一个期限和保额与原保单相同的定期寿险，但投保人续保时的年龄与续保次数不能超出保险公司的规定；可转换条款是指投保人可以将定期寿险转换成可转换条款终身寿险或两全保险以满足更大的风险保障。而且在行使转换权时投保人不必提供被保险人的可保证明。2、最好一次性购买。定期寿险的保障期限，一般比较常见的是10年、20年、30年这三档，单纯从产品的角度来看，一次性选择30年的保障更划算，因为大多数寿险为了防范道德风险，会对投保首年的保额有限制，如果直接购买30年，这种不完全保障就只有一次。3、全残保障不可少。死亡导致的收入中断固然可怕，但是高度残疾带来的收入中断和巨大支出更让消费者犯难，因此，投保人在选择定期寿险的时候，最好选择死亡和全残均有保障的寿险。
定期寿险和重疾保险与意外保险有什么区别？	首先，定义不同：定期寿险是指在保险合同约定的期间内，如果被保险人死亡或全残，则保险公司按照约定的保险金额给付保险金；若保险期限届满被保险人健在，则保险合同自然终止，保险公司不再承担保险责任，并且不退回保险费。重大疾病险是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为保险对象，当被保人患有上述疾病时，由保险公司对所花医疗费用给予适当补偿的商业保险行为。意外保险即人身意外保险是指投保人向保险公司缴纳一定金额的保费，当被保险人在保险期限内遭受意外伤害，并以此为直接原因造成死亡或残废时，保险公司按照保险合同的约定向被保险人或受益人支付一定数量保险金的保险。其次，保障范围不同：定期寿险的保险期是“人生的一个阶段”，保险产品主要分为储蓄型和保障型，储蓄型保险兼具储蓄和保障功能，具有增值收益的特点。重大疾病保险是以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为保险对象，发生疾病情况可以获得保险金。而意外险则是以发生意外受伤情况为前提，获得保险金赔偿。最后，保障时间不同：定期寿险的保险期限有10年、15年、20年，或到50岁、60岁等约定年龄等多项选择，保险期限比较长。重疾险根据选择产品不同，保险保障有终身的、定期的或者一年期的。而意外险的保障时间一般是较短的，最多是一年或一年期间以下。
订立保险合同时投保人应具备哪些条件	根据中*《保险法》规定，投保人是指与保险人订立保险合同，并按照保险合同负有支付保险费义务的人。投保人可以是自然人也可以是法人。投保人应具有以下条件：1、具有相应的权利能力和行为能力。根据《民法通则》的规定18周岁以上的成年人及16周岁，但以自己的劳动收入为主要生活来源的人，是完全民事行为能力人，可以成为保险合同的投保人。16周岁以上不满18周岁的未成年人及不能辨认自己行为和不能完全辨认自己行为的精神病人，是限制民事行为能力或无民事行为能力的人，不能成为投保人。2、投保人对保险标的具有保险利益。3、投保人履行交付保险费的义务。
订立保险合同十天犹豫期内双休能退保吗	犹豫期是指收到保单签完回执单开始10天，星期六星期天也算。所以在周日去退保也是可以的。在犹豫期期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。保监会规定，在犹豫期内退保，保险公司扣除不超过10元的成本费以外，应退还投保人缴纳的所有保费，并不得收取其他任何费用。犹豫期退保有以下几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
电销车险和直销理赔有什么区别	电销是电话营销。省去了中间的业务员手续费所以商业险价格比直销平15%（交强险，车船使用税是一样的）不好的就是，车出险，小问题没什么影响，遇到大事故和有人伤的事故你什么都懂的话，要问就只有问保险公司的客服，客服一般怎样大家都知道。形式上回答问题，指引流程。想他帮你想办法解决的话，那对不起，回答不了。但直销的话。你是有跟单业务员的。是赚你手续费钱的。他想你下年继续找他买保险，你的问题他会想办法帮你解决，和有什么理赔中的细节这些老经验的业务员会教你，甚至你车出险了业务员（不是保险公司的查勘员）都会到现场，要知道，车辆出险有个懂行的帮你到现场处理事故，心都定很多。一般4000元保费左右的家用车直销和电销差价也就300-400，用车出过险知道理赔麻烦的一般都不在乎这几百块
电梯维修保养工种属第几类保险承保？	电梯维修保养工种属于4类保险承保，保险公司一般对职业等级作了划分，在买保险时候区分自己的职业类别，尤其是购买意外保险等险种时是很有必要的。从事保险合同约定时发生的意外伤害事故是承担保险赔偿责任的，若从事工作超出了保险合同约定的职业范围，保险公司可能是会拒赔的，因为情况不符合保险合同指定的职业意外伤害范围。我国的职业分类结构包括四个层次，即大类、中类、小类、和细类，依次体现由大到小的职业类别。细类作为我国职业分类结构中最基本类别，即职业。《中华人民共和国职业分类大典》将我国社会职业归为8个大类，66个中类，413个小类，1838个职业。有的保险公司将职业分为六个级别：一级到四级、专案及拒保。一到四级的职业风险逐渐增高，保费也相应提升。专案是指针对一些有着特殊风险的职业，保险公司通过考察个案具体的风险情况，来确定职业风险等级。一般来说，职业风险越大，保险公司拒保的可能性就越高，比如煤矿工人、建筑工人就不能投保意外险。保险合同是最大的诚信合同，投保时保险公司会相信被保险人告知的职业工种，但发生意外事故后，保险公司也会去全面核实。故被保险人在投保时务必做到如实告知，如果从事多个工作，则以风险较高的核定职业工种。若投保后发生职业或工种的变更，也应即时通知保险公司，这样才能保障自己今后的权益。
电梯把人夹伤了电梯的保险公司会理赔吗	会，电梯责任险是很多物业公司投保的，发生事故会给予赔偿的。一般统保示范项目明确承保在电梯正常运行及日常维修保养期间发生的电梯安全事故，包括停电、火灾和爆炸事故，以及电梯超速、超载、坠落、不平层、轿厢意外运动等原因而导致的第三者跌落井底、夹伤、摔倒等伤亡事故。而对电梯安全事故以外的其他意外事故或自然灾害导致的第三者人身伤亡或财产流失，均按照保险合同的条款约定负责赔偿。
电梯安装期间出现事故谁负责任,怎么理赔	一般事故发生由电梯管理者和物业公司负责。电梯使用管理者负有电梯安全保障义务。当电梯发生事故或故障造成损失时，电梯使用管理者对受害者承担第一赔付责任。使用管理者承担第一赔付责任后有权对造成电梯事故或故障的生产企业、安装企业、维保企业、检验单位和使用人进行追偿。在理赔方面，很多五个公司借助保险公司来转嫁风险：每部电梯每月只需5块钱（60元/年），就可以享受每台电梯每次事故最高达300万元的赔偿。所以在出险事故以后，保险公司会给予赔付，并且受害者也可以要求物业公司赔付损失。
电话车险怎么样	电话车险价格实惠，保*会规定，电话车险的价格在国家七折限折令的基础上，再优惠15%;其次是投保便捷，有免费送单上门、投保短信提示核实功能；最后是理赔省心，不用花费大量时间，看别人脸色办事。电话车险有优势有：方便快捷电话汽车保险可以让车主省心、省时、省力、省钱。整个电话直销业务过程中，无论是交投保资料、审核，还是进行缴费，都是可以由保险公司派人上门服务的，客户足不出户就可办理。量身定制电话车险不仅在价格上非常有优势，而且电销坐席人员会详细咨询车主用车习惯及车辆状况，为车主量身定制一份车险组合方案。仅需几分钟的时间，电话车险就能为车主报出该车险方案的价格。理赔无差异化电话车险销售渠道有所不同：电话车险采取保险公司向车主直销的方式，由于省略了中间环节，成本减少，所以通过电话投保车险费用就低。价格便宜源自渠道成本的剥离，并不会影响服务和理赔。
电话车险和普通车险有什么不同,区别是什么?	电话车险和普通车险区别如下：1.电话车险和普通车险最大的区别是费率不一样。一般比普通车险优惠15%；2.电话车险便宜，但有事不好沟通；电话车险凭借投保便捷、价格优惠、增值服务优厚等优势被越来越多的车主接受和认可，尤其是平日工作繁忙的年轻人，只要一个电话便能为爱车投保，通过电话完成咨询、投保、上门收费、理赔进度查询、理赔回访等，关键是各家大的公司还推出很多增值服务，这些服务能为日常用车没有出险的情况下提供很多保障，也会省却很多费用；3.普通车险贵，但有事好协调。主要车险种类包括：1.交强险，交强险[全称机动车交通事故责任强制保险]是我国首个由国家法律规定实行的强制保险制度；2.划痕险，划痕险即车辆划痕险，它属于附加险中的一项，主要是作为车损险的补充，能够为意外原因造成的车身划痕提供有效的保障。划痕险针对的是车身漆面的划痕，若碰撞痕迹明显，划了个口子，还有个大凹坑，这个就不属于划痕，属于车损险的理赔范围；3.车辆损失险，负责赔偿由于自然灾害或意外事故造成的车辆自身的损失。这是车辆保险中最主要的险种。保与不保这个险种，需权衡一下它的影响。若不保，车辆碰撞后的修理费用得全部由自己承担。
电话车险和普通车险的区别	电话车险与普通车险有很多的不同和区别，首先，在定义上，电话车险是以电话为主要沟通手段，借助网络、传真、短信、邮寄、递送等辅助方式，通过保险公司专用电话营销号码，完成保险产品的推介、咨询、报价、保单条件确认等主要营销过程的业务。而普通车险一般是指柜台车险，柜台车险是指投保人或者待办理人要亲自去保险公司营业网点柜台进行办理保险投保。其次，电话车险相对于柜台车险要便宜。根据国*保*会规定，电话车险在7折限折令的基础上，费率上可再降15%，电话车险对保险公司而言，由于完全剥离了代理成本，保险公司在多让利15%的基础上，仍然可以盈利，这也是保险公司大力推广电话车险的重要原因。最后，柜台车险与电话车险办理流程有不同。通常情况下，投保电话车险大致可以分为三个步骤：客户呼入达成投保意向；保险公司送单员第一次送单（投保单、保费通知单等），就客户的疑问进行面对面的沟通，待客户签字确认后收取保费；送单员第二次送单（正式保单），完成投保。相对于柜台车险要方便很多。
电话车险和柜台车险有什么区别为什么电话车险比柜台车险便宜	电话车险和柜台车险是两种保险投保的方式，区别在于电话车险比较简单，通过电话沟通的方式，告诉车险公司自己要办理车险的愿望，而对方拿到相关的证据就会给予办理，办理方式比较简单。柜台车险在办理的时候，需要携带相关的资料，在办理起来需要签写一些资料。电话车险是以电话为主要沟通手段，借助网络、传真、短信、邮寄、递送等辅助方式，通过保险公司专用电话营销号码，完成保险产品的推介、咨询、报价、保单条件确认等主要营销过程的业务。根据中*保*会规定，拥有电话直销车险牌照的公司，要求电话车险的销售都要集中管理，统一运营，其报价可以在*家最低7折限制下再下浮15%。所以电话车险比柜台车险便宜。
电话保险和直接办的有什么区别	没什么区别，只要是保险公司的业务员都有打电话的经历，只是有的擅长打电话又的不擅长打电话，就去陌生拜访，发传单，做问卷什么的，反正是能用的办法都用，签到单子才是最重要的。
第一次报了交强险后来年保险额会增加吗	交强险出险一次不会影响第二年保费的，交强险是国家规定的有车的人一定要给自己的汽车购买的保险产品，所以在保险的优惠规定上，每家保险公司都是按照国家规定执行的。影响交强险费率上浮主要的因素有以下几个方面：一、车主在上一个年度发生一次有责任不涉及死亡的道路交通事故，交强险费率不变；以5座的轿车为例（以下也以该车型为例），交强险仍为950元/年；对于三年内未出险的客户，最多可给予30%的费率优惠。二、车主在上一个年度发生两次有责任道路交通事故，交强险费率上升10%，即950元+（950×10%）=1045元；三、车主在上一个年度发生三次有责任道路交通事故的，交强险上浮20%、4次及以上的上浮30%；四、车主上一个年度发生有责任道路交通死亡事故，交强险费率上升30%，即950元+（950×30%）=1235元。
第三者责任险一般投保多少	三责险的投保要根据自身情况来定的，商业第三者责任险的保险额度不等，一般说来分为7个档次，分别为5万元、10万元、15万元、20万元、30万元、50万元以及100万元和100万元以上等多个档次。由于每个车主、车辆的情况不可能完全相同，每个车主都需要根据实际情况来为车辆投保。如果车主经济条件比较好，风险意识比较强，则建议选择较高的额度。一般建议如果是私家车车主最少得选择一份5万元-10万元的第三者责任险；货车车主根据事故率高、损失额度大等因素应至少选择30万元-50万元保额的第三者责任险，有条件的车主可以选择100万元的第三者责任险，总之在自己可以接受的前提下，增加保额可以带来更多保障。
第三者责任险需要买吗第三者责任险可以不买吗	第三者责任险需要买，而且是不能不买的，机动车第三者责任强制保险制度是“法定险”，无论单位还是个人，如果不投保第三者责任险，将不能购买车辆。第三者责任险是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。第三者商业责任险是指保险车辆因为被保险人责任事故，导致他人遭受人身伤亡或者财产的直接损失，保险人依照保险合同的规定给予赔偿。作为交强险的有益补充，第三者责任险是汽车必须买的保险之一，选择第三者责任险还一定要足额，一般人选择30万保额就可以满足多数情况的需要了。如果车辆在行驶中发生交通事故，保险公司会支付绝大部分赔偿金额。但如果发生人伤案件，30万元保额就不一定能够满足需要了。这要根据驾驶人的驾车技术、驾车习惯来确定了。
第三者责任险赔偿事故己方车辆维修费吗	不是的，第三者责任险是赔偿对方的损失的。商业第三者责任保险是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。三责险的赔偿标准是保险人按照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的约定在保险单载明的责任限额内核定赔偿金额。未经保险人书面同意，被保险人自行承诺或支付的赔偿金额，保险人有权重新核定。不属于保险人赔偿范围或超出保险人应赔偿金额的，保险人不承担赔偿责任。
第三者责任险和不计免赔险和车损险都有什么区别？	1、第三者责任险是指以被保险人对机动车道路交通事故中的第三者所遭受的损失依法应当承担的赔偿责任为保险标的的法定保险。第三者指除保险人与被保险人之外的，因保险车辆的意外事故致使保险车辆下的人员或财产遭受损害的在车下的受害人。通俗讲第三者就是排除四种人：即保险人、被保险人、本车发生事故时的驾驶员及其家庭成员、被保险人的家庭成员。2、不计免赔险是车险的一个附加险种，车主只要投保了这个险种，就能把本应由自己负责的5%到20%的赔偿责任再转嫁给保险公司。由于这个附加险保障全面，而费率却相对便宜，所以一经推出就很受车主欢迎。在购买车险时，车主应给车损险与第三者责任险分别投保不计免赔险，使自身理赔权益达到最大化。3、车损险指被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故，造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿。被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中，因下列原因造成保险车辆的损失，保险人负责赔偿：碰撞、倾覆、坠落；火灾、爆炸、自燃（须另投自燃险）；外界物体坠落、倒塌；暴风、龙卷风；雷击、雹灾、暴雨、洪水、海啸；地陷、冰陷、崖崩、雪崩、泥石流、滑坡；载运保险车辆的渡船遭受自然灾害（只限于有驾驶人员随车照料者）。
第三者责任险不计免赔要按承担责任赔偿吗	是的，要根据承担责任进行赔偿。根据保险车辆驾驶人员在事故中所负责任，保险人在保险单载明的责任限额内，按下列免赔率免赔：(1)负全部责任的免赔率为20%，负主要责任的免赔率为15%，负同等责任的免赔率为10%，负次要责任的免赔率为5%。(2)违反安全装载规定的，增加免赔率10%。通常在保险事故发生后，保险人按照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的约定在保险单载明的责任限额内核定赔偿金额。未经保险人书面同意，被保险人自行承诺或支付的赔偿金额，保险人有权重新核定。不属于保险人赔偿范围或超出保险人应赔偿金额的，保险人不承担赔偿责任。第三者责任险的赔偿依据和赔偿标准：(1)保险车辆发生第三者责任事故时，应当依据中*现行《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定处理。(2)根据保险单载明的责任限额核定赔偿金额。①当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额超过责任限额时：赔款=责任限额×(1-免赔率);②当被保险人按事故责任比例应负的赔偿金额低于责任限额时：赔款=应负赔偿金额×(1-免赔率)。(3)自行承诺或支付的赔偿金额：指不符合《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定，且事先未征得保险人同意，被保险人擅自同意承担或支付的赔款。
第三者责任险必须买吗？价格便宜不？	第三者责任险是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。同时，若经保险公司书面同意，被保险人因此发生仲裁或诉讼费用的，保险公司在责任限额以外赔偿，但最高不超过责任限额的30%。所以第三者责任显得赔付范围十分广，是必须要买的。对于第三者责任险的购买价格和保额要从这些方面来考虑：一，自己经济条件，买多少额度的三者险，关键还得看车主有多少钱，对于经济条件允许的情况，肯定是买的额度越高越好。若经济压力太大的话，那就别买太高额度的三者险，值得注意的是，车主如果通过网络、电销2种方式上险的话，保费会更加便宜一些。二，当地经济情况，如果是在一线、二线城市开车的话，尤其是豪车比较多的城市，建议买100万或100万以上额度的三者险，因为要是不小心剐蹭到豪车，动不动就得花几十万维修费了。
第三者责任险保30万还是50万，有什么区别吗？	有区别的。一般建议广大车主在购买三责险时可在30万元或50万元保额里进行选择，应尽量按照50万元投保比较适合。第三者责任险是保险事故发生后，保险人按照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的约定在保险单载明的责任限额内核定赔偿金额。私家车车主最少得选择一份5万元-10万元的第三者责任险；货车车主根据事故率高、损失额度大等因素应至少选择30万元-50万元保额的第三者责任险，有条件的车主可以选择100万元的第三者责任险，总之在自己可以接受的前提下，增加保额可以带来更多保障。第三者责任险额赔付方式是在赔款金额经保险人与被保险人协商确定后，对被保险人追加的索赔请求，保险人不承担赔偿责任。汽车第三者责任险应遵循一次性赔偿结案的原则，保险人对第三者责任险保险事故赔偿结案后，对被保险人追加受害人的任何赔偿费用不再负责。
第三者责任保险能否先赔付被保险人	不能赔付，第三者责任险赔付的是第三方的财产和人身伤害损失，第三者责任险是指被保险人由于自身的过错、疏忽等给第三方的造成人身伤害和财产损失，依法或依惯例须由被保险人承担的经济赔偿责任由保险人承担的保险。第三者责任险中的保险人是第一方，也叫第一者，被保险人或致害人是第二方，也叫第二者，保险人与被保险人之外的，因保险车辆的意外事故而遭受人身伤害或财产损失的受害人是第三方，也叫第三者。因此是不能赔付被保险人的损失。另外，第三者责任险的赔偿范围是指在保险事故发生后，保险人按照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的约定在保险单载明的责任限额内核定赔偿金额。如果未经保险人书面同意，被保险人自行承诺或支付的赔偿金额，保险人有权重新核定。不属于保险人赔偿范围或超出保险人应赔偿金额的，保险人不承担赔偿责任。
第三者保险营运与非营运什么区别	车辆行驶证的“使用性质“一个是营运，一个是非营运。营运需要在运输管理部门办理车辆的道路运输许可证。驾驶人员除了需要能够驾驶该准驾车型的驾驶证外需要办理从业资格证。非营运不需要办理道路运输许可证。驾驶人员仅需要能够驾驶该准驾车型的驾驶证即可。营运需要向运输管理部门定期缴纳运管费。非营运不需要。营运可以从事以营利为目的事道路运输经营活动。非营运不可以。第三者责任险（简称三责险），全称：商业第三者责任保险。是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。同时，若经保险公司书面同意，被保险人因此发生仲裁或诉讼费用的，由保险公司承担。该险种主要是保障道路交通事故中第三方受害人获得及时有效赔偿的险种。但因事故产生的善后工作，需要由被保险人负责处理。保险公司会在责任限额以外赔偿，但最高不超过责任限额的30%。以往绝大多数的地方政府将第三者责任险列为强制保险险种，不买这个保险，机动车便上不了牌也不能年检。在机动车交通强制保险（简称交强险）出台后，第三者责任险已成为非强制性的保险。但是交强险在对第三者的财产损失和医疗费用部分赔偿较低，可考虑购买第三者责任险作为交强险的补充。
第三方责任险中的第三方到底是什么感念？比如说，我开车撞伤人了，交警认定是我的责任。	所谓的“第三者”，已把四种人排除在外，即被保险人及其家庭成员、发生事故时的驾驶员及其家庭成员。车主撞伤了人，这个伤者就是第三方。第三方责任险是指由于被保险人疏忽过失而给第三者造成财产损失或者人身伤害，保险公司对第三者财产进行赔偿或对第三者人身伤害进行给付的一种保险。第三者责任险每次事故的最高赔偿限额是保险人计算保险费的依据，同时也是保险人承担第三者责任险每次事故赔偿金额的最高限额。第三者责任险每次事故的责任限额，由投保人和保险公司在签订保险合同时按5万元、10万元、20万元、50万元、100万元和100万元以上不超过1000万元的档次协商确定。
第三方责任险和不计免赔险撞人了怎么算	首先要有交警的责任厘定书，保险公司只赔你的责任部分。你的责任部分交强险会赔1万元，剩余的保险公司赔。根据《机动汽车保险条款》第八条规定：第三者责任险的每次事故最高赔偿限额分五个赔偿档次5万元、10万元、20万元、50万元、100万元，其保险费用分别为800元、1040元、1250元、1500元、1650元，被保险人可以自愿选择投保。这一条款规定了第三者责任险每次事故的最高赔偿限额也是保险人计算保险费依据。而基本险不计免赔特约条款是对基本险规定的按责任免赔金额的补充，如果客户选择投保了基本险不计免赔特约条款，那么保险公司将负责赔偿客户自行承担的部分。但即使车主购买了不计免赔险，也有须自行承担部分费用的“绝对免赔”条款，包括发生事故时，应由第三者负责赔偿且找不到第三者的，实行30%的绝对免赔率；车主投保时，保险公司会对驾驶人或其他内容做约定，若超出约定内容，会增加10%的免赔率。
第三次续保怎么算第一年出险两次第二年无出险	在购买的险种里，交强险尚可以按规定每年减少10%(连续三年未出险的，交强险保费优惠将达30%，但最低不得低于665元)，商业险并非在第一次投保金额的基础上打折，而是保险公司根据自己内定的基准费用上给予相应折扣，且这个基准费用每年标准都不一样，所以享受的折扣也不尽相同，很有可能在上一年没有出险的情况下，下一年的续保费用会更高。如果上一年在未出险的情况下，第二年续保享受7折优惠，但如果第三年续保时保险公司的基准费用有所上调，即使同样可以享受7折优惠，但是续保费用却比上一年的高。也就是说，同样未出险的前提下，续保费用并不是逐年下降，而主要依赖于保险公司内部制定的基准费。另外保费还和车型等级有关。单从费用上来说，如果车辆在上一年没有理赔记录，或者理赔次数少、金额低的，那么续保时可享受7折优惠。所以，若是普通车，可考虑走电销费用更划算，但如果是高端豪华车型，还是建议走4S店，毕竟售后维修更专业，要不然在理赔时保险公司则只能按普通汽修厂修理费用来赔偿。车险第三年应该买的保险主要有：第一、必须要交交强险因为这种险种可是法律所规定的，每年必须要投保的险种，所以它可是在必交的范围之内。而对交强险也是有相应规定的，因是第三年的车险，因在前两年的行车记录都会对计算第三年的车险金额产生影响。第二、必交的第三者责任险虽然这并不属于国家所规定的必买的车险，但很多保险公司都会建议车主购买。因为它与交强险的作用基本上是一样的，但这第三者责任险将理赔范围给扩大了，所以买它是比较保险的。第三、不计免赔，车损险、盗抢险上不计免赔的话，那么能省掉很大一笔费用。因出事故的利用率是较高的，而其余两种可依照前两年的行车情况来决定。
第二年车保险怎么买？	随着汽车价格下跌，许多刚拿到驾照的新手成了车主，保险是车主购车后的头等大事，如何投保比较合理，新手开新车，又该买什么保险呢？据介绍，如果是新车，建议最好把车辆损失险、第三者责任险、车上人员责任险等基本险种保齐。而车辆盗抢险险，投保人可以根据车辆的档次、日常停车以及夜间停车地点决定是否购买。第二年车保险怎么买合适呢？新车主往往在第一年投保时会出现两种错误倾向：一是选择所谓全险，对于价值较高的车辆来说，这固然可取，可是对于车辆价值一般、经济条件也一般的车主来说，显得过于奢侈了一些。二是过于追求节省只买交强险。新车第一年的保险到期之后，第二年车保险怎么买呢？车主可以将实际出险的状况与保单险种设置情况进行对比，这时第一年投保的结果就转换成了新车第二年保险的依据，此时险种选择较之第一年更具有针对性和指导性。专家建议，第一年车辆行驶状况良好、停放环境也比较安全的，可以不用考虑盗抢险与损失类附加险种(如车身划痕险)的投保，但对出险偶然性大的险种切不可掉以轻心，如三者险、车损险应是必保险种。其他险种当根据自身车辆状况，理性选择，合理确定保险额度。第二年车险保费多少钱？通常和第一年投保时一样，需要购买交强险和商业险两个部分。交强险是国家强制险种，商业险则根据爱车需要自主设定。交强险第一年的基本费用都是统一的，第二年的费用与第一年出险情况挂钩，驾驶记录良好的车主将能够获得更多的优惠；而发生有责任道路交通事故的、发生交通违法行为，包括酒后驾驶的车主都将面临保费上涨的处罚
第二年保险，有必要买划痕险和玻璃险吗	您好，这个主要看您的个人选择的。由您的行车环境决定。如果您的行车环境比较好，那么可以不买，如果长期要跑高速，可以买份玻璃险的。
底盘被碰撞保险公司能理赔吗	底盘撞坏,属于车辆车身损失险责任范围，如果你买了此项险种，保险公司是会给予赔偿的。你现在应该将你的情况报案至所购买车险的保险公司，告之情况，保险公司会派专员堪察，一般1到3个工作日就能得到理赔。不计免赔险，保险公司不会在原赔付基础上扣除一定的免赔额，也就是说赔付的是全额。
低保人员可以交保险吗	低保是针对困难居民的，与社会保险不冲突。比如医疗方面，社会保险报销之后，低保还可以再报销一次。所以即使领取了低保，与社会保险的领取也不冲突，低保是针对困难户的一种最低保障，社会保险是交给国家的钱，以保证未来老了后可以拿钱来养老，所以是不冲突的。建议到当地社保局去详细咨询一下。社会保险费的征集方式：1．比例保险费制：这种方式是以被保险人的工资收入为准，规定一定的百分率，从而计收保险费。采用比例制，原来社会保险的主要目的，是为了补偿被保险人遭遇风险事故期间所丧失的收入，以维持其最低的生活，因此必须参照其平时赖以为生的收入，一方面作为衡量给付的标准，另一方面又作为保费计算的根据。以工作为基准的比例保险费制最大的缺陷是社会保险的负担直接与工资相联系，不管是雇主雇员双方负担社会保险费还是其中一方负担社会保险费，社会保险的负担都表现为劳动力成本的增加，其结果会导致资本排挤劳动，从而引起失业增加。2．均等保险费制：即不论被保险人或其雇主收入的多少，一律计收同额的保险费。这一制度的优点是计算简便，易于普遍实施；而且采用此种方法征收保险费的国家，在其给付时，一般也采用均等制，具有收支一律平等的意义。但其缺陷是，低收入者与高收入者缴纳相同的保费，在负担能力方面明显不公平。
低保人群的意外伤害保险卡丢了可以补吗	可以补办，低保意外伤害保险卡的补办程序：请存款人携带本人有效身份证件及复印件、挂失手续费到开户网点办理正式挂失业务。正式挂失7天后，请存款人本人持有效身份证件、《挂失申请书》到原挂失网点办理挂失解挂及低保卡的补办业务（他人不得代办此业务）。低保介绍因为地区发展不平衡，所以每个省市的低保标准也有很大差异。享受该待遇的家庭主要是以下四类：1、无经济来源、无劳动能力、无法定赡养人或抚养人的居（村）民；2、领取失业救济金期间或失业救济期满仍未能重新就业，家庭人均月收入低于市低保标准的居（村）民；3、在职人员在领取工资或最低工资及退休人员领取养老金后，其家庭人均月收入仍低于市低保标准的居（村）民；4、其他家庭人均月收入低于市低保标准的居（村）民（不包括五保对象）。
登*市*道*办理新农合需要什么材料	新型农村合作医疗的参合办理主要有三种方式：乡、村干部上门集中收缴方式：农民持《新型农村合作医疗证》、《户口薄》到本村、组指定的地点办理参合登记，填写《参合人员缴费参合登记表》，经办人员审查，收缴农民个人参合资金，同时开具由省*政*统一印制的新型农村合作医疗收款收据。村集体经济代缴方式：鼓励村集体经济好的村，实行由村集体经济统一交纳参合资金。村负责人持新型农村合作医疗登记册、户口登记册到乡镇新农合经办机构填写、汇总《参合人员缴费参合登记表》，经办人员审查，收缴农民个人参合资金，同时开具由省*政*统一印制的新型农村合作医疗收款收据。农民主动到乡镇新农合经办机构缴纳方式：农民持《新型农村合作医疗证》、《户口薄》到乡镇新农合经办机构办理参合登记，填写《参合人员缴费参合登记表》，经办人员审查，收缴农民个人参合资金，同时开具由省*政*统一印制的新型农村合作医疗收款收据。
德*签证保险怎么买？	德*签证保险也可称为旅游医疗保险。作为签发申根签证的基本前提，所有申请人都必须办理德*签证保险，否则后果是被禁止入境。德*签证保险金额不得低于3万欧元(即30万元人民币)，保险期限直接决定了旅客在申根*家的停留期限。购买德*签证保险注意*项一、热衷于境外旅游的人士在出游前一定要考虑一份包括意外和紧急救援医疗双重保障的境外旅行险。由于旅游者对选择的出游地点大多不是很熟悉，意外和紧急救援医疗双重保障就显得尤为重要，有了双重保障将更有利于境外旅游者应对在*外的突发风险，保障出游的质量。二、要充分考虑购买保险的保障期限。游客应当按自己的旅游行程，根据所需保额和天数投保，为自己选择一份量身订做的保单。三、要认真了解紧急救援服务的内容及提供此项服务的境外救援公司的服务水平。包括境外救援公司在全世界的机构网点情况，在旅游目的地的服务状况等。四、是计划去欧*申根*家旅游的游客要特别留意保险金额。根据欧*理*会规定，从2004年6月1日起，办理旅游医疗保险是签发申根签证的基本前提，且最低保障金额为3万欧元。有些游客就曾因为购买的境外旅游险保障额度不足3万欧元，而不得不重新购买保险。
德*短期留学的保险如何办理?	去往德*留学的同学首先需要购买一份符合德*申根要求的留学医疗保险。因为德*属申根*家，根据申根*家的规定，入境申根*家必须购买一份医疗保额超过3万欧元并带有紧急救援功能的申根保险。办理德*留学保险需要了解的事项有：1.由于德*在办理签证时就要求提前购买规定保额的保险，留学生可以先在*内购买过渡型的保险产品，提供留学生在出*最初时期的人身安全和医疗保障，然后再到留学当地购买保险。2.对于在德*留学当地购买的保险，家长首先应确认学校是否提供代办保险的服务，优先选择德*留学强制或推荐的学生保险计划;或者咨询当地已经购买过保险的留学生。3.若是需要先在*内购买过渡型的留学保险产品，应从实际面临的需求出发，选择保险责任齐全、保额充分、保险公司品牌过硬的留学保险。4.应将医疗及救援责任当做购买保险产品的核心服务内容，需要关注保额和具体的服务内容，包括保障额度、范围及相应价格、是否有比较针对性的保障项目，如“学业中断保险”等。
得过胰腺炎是不是不能买重疾险	（1）您好，并不一定。这个主要的看具体病情，确诊时间、胰腺炎类型、是否有治疗？（包括吃药还有住院等），恢复情况、是否有复发、复查等等。这些问题没有搞清楚，不好给出“能不能买”的答复呢。（2）目前重疾险的种类有很多，您可以就您当前的情况进行线上智能核保，比如说康惠保重疾险就提供这样的服务，根据健康告知项目，如实告知病情，待核保结果。保险公司的核保结果有以下几种可能：正常承保、加费、除外、延期、拒保。（3）如果康惠保的线上核保被拒绝，您可以申请线下核保，同样需要如实告知。
得病之后还可以买商业保险吗	商业医疗、健康类保险产品通常会对带病投保人拒保，或者投保人患病后第二年不能续保，或者对既有疾病部分做出除外责任、加费等处理。而为了鼓励保障型业务的发展，《征求意见稿》突破了《民商法》的缔约自由原则，更像是具有社会属性的保险。带病可以投保基于考虑，一是基于公平性，因为国家的税收优惠政策是针对所有纳税人的，也就是说只要是纳税人，都可以购买个人税优健康保险产品，保险公司不能拒保;二则是基于保险行业主动承担社会责任，国家给予保险业税收优惠政策，实际上是将一定的财政收入让渡给保险业，保险业应主动承担起减轻医疗负担、服务医改的社会责任，做到应保尽保。另外，一项备受争议的规则是医疗保险简单赔付率不得低于80%。医疗保险简单赔付率低于80%的，差额部分返还到所有被保险人的个人账户中。
盗抢险有必要买吗？如何购买盗抢险比较划算？	盗抢险对于新车车主或者所处环境差的人来说，还是十分有必要购买的。盗抢险的保险责任为全车被盗窃、被抢劫、被抢夺所造成的车辆损失，以及在被盗窃、被抢劫、被抢夺期间受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用。盗抢险投保理赔方式均与车损险及第三者责任险有着本质的区别。无论从汽车盗抢案件发生的绝对数量看，还是从市场对汽车盗抢风险保障的需求、实际业务处理的可操作性以及客户投保理赔的便利性考虑，盗抢险均具备作为主险的必要条件。
倒车撞墙了买了全保保险陪多少	具体要根据损失程度进行赔偿。自己倒车撞墙属于单方事故，具体的索赔流程是：报案——配合索赔人员定损——认可定损金额——搜集单证——送交保险公司——等待赔款。具体的流程是：直接向保险公司报案，如损失较大可由保险公司确认是否向当地警署报案；或保险公司现场查勘。定损：由当事人配合保险公司索赔人员查勘、确认损失。如在修理过程中发现还有其它损失的马上报请保险人复查。在索赔的时候，要尽快的收集索赔单证，十五天内向保险公司申请索赔，一般所需单证如下：出险通知书填写并加盖公章（私车需盖私章）；交通事故仲裁机关出具的调解书、责任认定书或有关政府职能部门的证明；保险公司的定损单；车辆的修理发票及维修清单、施救费；肇事车辆的行驶证正、副本及司机驾驶执照正、副本复印件（私车还要提供被保险人身份证复印件）；保单复印件；赔款通知书上加盖公章及公司帐号（私车由被保险人签字）；如所汇款单位或个人与被保险人不符，还需提供被保险人的委托书。
倒车把下车人员撞伤用交强险可以理赔吗	交强险可以赔偿，交强险的责任限额分为死亡伤残赔偿限额、医疗费用赔偿限额、财产损失赔偿限额以及被保险人在道路交通事故中无责任的赔偿限额。当发生撞伤人的情况，一般会针对受伤者的伤残费用、医疗费用和财产损失进行赔偿。具体赔偿的项目包括：1、死亡伤残费用包括丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住院费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。2、医疗费用赔偿限额：是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的医疗费用所承担的最高赔偿金额。医疗费用包括医药费、诊疗费、住院费、住院伙食补助费，必要的、合理的后续治疗费、整容费、营养费。3、财产损失赔偿限额：是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的财产损失承担的最高赔偿金额。交强险赔偿的流程主要是：交强险申请理赔如涉及第三者伤亡或财产损失的道路交通事故，被保险人应先联系120急救电话(如有人身伤亡)拨打110交警电话，并拨打保险公司的客户服务电话报案，配合保险公司查勘现场，可以根据情况要求保险公司支付或垫付抢救费。保险公司应自收到赔偿申请之日起1天内，书面告知需要提供的与赔偿有关的证明和资料自收到证明和资料之日起5日内，对是否属于保险责任作出核定，并将结果通知被保险人。对不属于保险责任的，应当书面说明理由。对属于保险责任的，在与被保险人达成赔偿保险金的协议后10日内，赔付保险金。
到退休年龄了又多交几个月社保咋办	社保多交了不用退回来的，这个社保只是从这个银行转到另外一个银行，对于扣款，社保局会有详细的明细的，所以不存在多扣你款的，而你多交的只是放到了另外一个银行而已，并且也有利息的，所以等下期缴纳的时候扣除就可以了。一、社保包括：养老、医疗、工伤、失业、生育保险等。二、社会保险是国家强制性要求购买的一种保险，国家发展社会保险事业，建立社会保险制度，建立社会保险基金，目的使劳动者在年老、患病工伤、失业、生育等情况下，获得帮助，享受保险待遇。《劳动法》《社会保险法》都明文规定，用人单位为劳动者缴纳社会保险是用人单位的法定义务，明显具有国家强制性的特点，用人单位不得以任何借口和理由拒绝承担该项法定义务。
到什么单位可以办到刻有计划生育办公室或计划生育委员会公章的准生证	*理准生证，需要男女双方户籍所在地有关部门的配合，涉及到的部门包括：男女双方的户籍所在地的村委会、乡级*生*或街道*，县*生*或区*生*。*理准生证的流程是：1、男女双方持各自的身份证和结婚证，到各自的户口所在地社区或者村委会或者本单位开具无子女证明信。2、男方到乡级*生*或者街道*盖章。3、男方再到县*生*或者区*生*盖章（先咨询乡级*生*或者街道**生*是否需要，各地情况不一）。4、持盖最高行政级别*生*章的男方证明信连同女方的无子女证明信以及结婚证和双方身份证到女方户籍处街道*事处可以*理准生证。具体手续各个地方有所不同，因为手续太繁琐，建议先到当地的*生*咨询一下。*理准生证的时间一般建议在怀孕3个月左右去*理准生证，这是因为孕早期的流产率较高，过早*理准生证反而不利于管理。需要注意的是，建围产保健卡之前要*好准生证，以方便登记和医院管理。在宝宝出生之前一定要*理好准生证，以免医院无法开具出生证明。
到什么部门、如何办理参加社会保险手续？	用人单位和个人办理社保手续是有差别的，如果是用人单位为员工办理社保，用人单位要领取营业执照或成立30天内、招用员工30天内，应办理参加社会保险手续。各用人单位按照工商行政管理关系，分别到省、市或各区社会保险经办机构办理参加社会保险手续,含社会保险登记、申报缴费基数和核定应缴社会保险费额。用人单位在申请登记时应填写《社会保险登记表》和《社会保险增减人员申报表》一式二份,并提供以下证件和资料（一份）：(1)《营业执照》副本(或批准成立文件、其他核准执业证件)复印件；(2)《基本存款帐户许可证》及复印件；（3）《组织机构统一代码证》副本复印件；（4)《地方税务登记证》副本复印件；（5）如有《广州市基本养老保险个人帐户手册》或《广州市职工劳*手册》的一并提供；（6）非国有企业、个体工商户还需提供《验资报告》及复印件。经社会保险经办机构审核后，予以登记并发给《社会保险登记证》。如果是个人缴纳和办理社保，必须是在户口所在地办理。要把档案存在户口所在地区县的职介，然后就在那里办理个人交保业务。每个城市的比例不一样,而且上社保也有好几个档次，但至少需要缴纳每月300以上。一般个人办理社保的条件是：1、参保条件：城镇户口或农转非户口。2、办理地点：当地社区街道的社保服务点，或区县一级的社保局（劳*保*局）。3。个人所需基本资料：户口本、身份证和复印件，2张1寸照片。4、缴费标准：以上一年本地社平工资为基础，养老缴费比例是20％，医疗约9％，目前尚有80％和100％两档可以选择。
到底有哪些常见的情况是车险不保的？	车险不保的十项一、拖着没保险的车出事故的不赔如果因为车主开车拖带一辆没有投保第三者责任险的车辆上路，与其它车辆相撞并负全责的，保险公司不会对此作任何赔偿。二、撞到自家人的不赔所谓第一者、第二者是指保险人、被保险人(驾驶员视同于被保险人)，除去这些人以外的，都视为第三者。而在保险条款中，将被保险人或驾驶员的家庭成员排除在“第三者”的范畴之外。所以，如果车辆撞到自家人，保险公司视为免责。同理，被同一单位名下的车辆碰撞也不能通过第三者责任险得到赔偿。三、私自加装的设备不赔不少车主会在买车后自己加装音响、电台、冰箱、尾翼或者行李*等等，一旦发生事故造成私自加装设备受到损失的，保险公司也不会对此赔偿。车主需要为自己加装的设备单独投保。四、车灯或者倒车镜单独破损的不赔该条免责条款的制定是为了对付*些修理厂的骗保行为。之前*些修理厂常常用换下来的破损车灯或者倒车镜装到车型相同的其它车上来骗取赔款。另一方面，因为这一免责条款不少车主即使是无心的剐蹭也将得不到赔偿。五、被车上物品撞坏不赔如果车辆被车厢内或车顶装载的物品撞击而造成的损失，保险公司不负责赔偿。六、把负全责的肇事人放跑的不赔如果车主与其它车辆发生碰撞，且责任在对方，不能因为赶时间嫌麻烦或者其它什么原因放弃向对方要求赔偿的权利。车主一旦放弃了向第三方追偿的权利，也就放弃了向保险公司要求赔偿的权利。七、没经过定损直接修理的不赔如果车辆在外地出险，车主需要先定损再修车，否则保险公司可能以无法确定损失金额而拒绝赔偿。八、水深处强行打火导致发动机损坏的不赔车辆行驶到水深处，发动机熄火后，驾驶员强行打火所造成发动机的损坏，保险公司不会进行赔偿，因为损失是由于驾驶员操作不当造成的。九、车辆零部件被盗的不赔如果车辆只是零部件如轮胎、音响设备等被盗走，车主只能自担损失。十、车辆修理期间造成的损失不赔如果车辆在送修期间发生了任何碰撞、被盗等损失，保险公司都会拒赔，因为修理厂有责任妥善保管维修车辆。
到报废年限的机动车能交强险吗	车辆报废不需要验车和缴纳交强险了，只要车辆达到年限或者事故达到报废标准就可以，当车辆到达报废年限以后，首先应由车主携带自身身份证明、机动车登记证书、机动车号牌到机动车解体厂业务部。领取并填写《机动车停驶、复驶/注销登记申请表》。只有填写完这个表格并且通过机动车解体厂的审查才可以继续办理下面的车辆报废手续哦。车主填好表格以后到机动车解体厂的牌证管理岗等候收费和收牌照。这时机动车解体厂会对你的报废车辆开具一份《汽车报废通知书》。但是如果车辆不是由于到达车辆使用年限而是因为损坏到报废的程度，机动车解体厂的工作人员还会对你的车辆进行一系列的检测。确定已经达到报废车辆标准以后，才会给开具《汽车报废通知单》。这两个手续可是完全不同的哦，各位车主不要弄混了哦。拿到上面说的《汽车报废通知书》以后，车主可以自行选择一家符合规定的机动车回收企业将车辆送往并进行解体处理。报废车辆解体要求汽车发动机与车辆分离、并且发动机缸体要求被打破、车架要求被割断。同时机动车回收企业将会给你开具证明。这个证明的作用就是证明这辆已经报废的车辆已经被销毁处理了。销毁的细节将会被拍摄照片记录下来。随后车主可以持证明到辖区车管所进行登记。这样整个车辆报废的手续就办理完成了。还有一种情况就是车辆已经报废到无法自行驾驶到解体厂的程度。车主可以向机动车所在地的机动车回收企业交售报废车辆，由回收企业负责拖走。之后的程序和上面所描述的一样，经过检测后由回收企业开具证明并拍摄照片。随后车主再回到车管所进行登记就可以了。
宕*医保卡丢了怎么挂失	丢失医保卡后需要及时挂失，挂失后要注意，及时去社保局补办。挂失时应同时提供姓名、身份证号码或居民医保卡编号及个人相关信息；办理电话挂失后，应携带本人身份证或户口簿等有效身份证件及复印件(委托他人代办的，须同时提供代办人的有效身份证件及复印件)，到各区社会保险经办机构办理正式挂失并补办新卡。挂失的方式主要有电话挂失和书面挂失两种：一、电话挂失社会保障卡遗失后，可拨打电话挂失并提供挂失人的姓名、性别、公民身份号码、单位名称，待到确认后，在24小时内通过医保网络停止该卡的结算功能。二、书面挂失电话挂失后，挂失人应在两个工作日内办理书面挂失手续，凭本人身份证到医疗保险经办机构填写《城镇职工社会保障卡挂失单》，等候该机构受理书面挂失后，由中行金融网络即时通过社会保险网络即时冻结医疗保险个人帐户停止该卡金融结算功能。但注意的是未在规定时间内办理书面挂失手续的，由市医疗保险经办机构恢复原社会保障卡的结算功能。
挡风玻璃在高速公路被石子砸裂，有车损险可以报保险吗？	不能，仅仅是挡风玻璃单独破碎，车子其他部分并未损坏，则需要车主投保汽车玻璃险，保险公司才负责赔偿。如果在事故中，玻璃和汽车其他部位同时受损，车损险可以赔付。所以想要获得赔偿，仅仅有车损险是不够的。车险理赔的流程：1、发生人伤，首先报案，把人送入医院，具体事宜再具体分析。最重要的是把医院开的各种票据都准备好，保险公司都要留底的，如果没有保险公司不给报销；2、对方的全责，可以去对方的保险公司定损就可以了，本人的第二个的交强险不会上浮；3、发生双方事故，本人全责，那么就要报案，和对方一起去你的保险公司或定损中心定损；4、然后各自修车，对方把维修清单和发票给本人，可以把钱给对方，也可以去保险公司报销完在给对方；5、单方事故，首先要报案，然后定损，修车，最后到保险公司报销。
当下有没有适合的自行车运动保险产品？	您好，有的。目前运动类的保险产品很多，您具体产品也可以参考众行天下-自行车运动保险，保障期限灵活可选，是针对骑行专属定制的产品，意外住院有津贴，保费也不贵，个人责任还承保5000元。
当下火热的慧馨安少儿险值不值得买	值得买，这款少儿险保额超百万，对特定的重大疾病双倍赔付，另外保费一年不到一百元。
当前有哪些寿险公司可以投保重疾险的，介绍下？	您好，有很多的。安邦人寿，有长青树重疾险；弘康人寿，比较热门的是哆啦A保；百年人寿，可以选择康惠保。
当前有没有可以针对第一现场救助的旅游保险呢	您好，虽然目前市面上很多旅行险中都表示可以进行紧急救援，但是基本上提供的都是第二现场救援，而第一现场救援并不多。不过目前慧择就针对这部分人群专门定制这类保险，实现及时援助远比事后补偿更重要的切入点，让人们旅行无忧，真正做到陪同服务和必须赶往现场的救援服务。
单位以解除合同为由可以不补办保险吗	单位不能以解除合同为由拒绝补办保险，职工可以去劳动监察部门投诉。公司未给你们交社保且未及时足额支付劳动报酬，违反劳动合同法第三十八条(二)(三)规定。你们可以按公司离职流程提出离职，之后向当地仲裁院提出仲裁申请，按劳动合同法规定，应当向你们支付经济补偿金，工作年限6个月以上不满一年的，按一个月工资支付经济补偿金。
单位以变更单位名称为由拒交失业险合理吗	单位不交社保，依据劳动合同法第三十八条的规定提出解除劳动合同，用人单位还必须按照劳动合同法第十六条第四十七条的规定，支付每工作一年一个月工资的经济补偿金；中*人*共*国劳动合同法第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；
单位没交社保，自己交的，怎么办	可以向单位申请缴纳社保，有单位承担缴纳份额，个人缴纳个人需要承担的责任。用人单位必须为员工缴纳社会保险，这是法律上的强制义务，而且是双方的法定义务，劳动关系的双方对此不可协商变通。一.用人单位不缴纳社保存在很大的法律风险：员工可随时向劳动监察举报要求用人单位缴纳，处理结果往往是限期补缴；根据《劳动合同法》第三十八条规定，用人单位未依法为劳动者缴纳社会保险费的，劳动者可以解除劳动合同，用人单位还应当支付经济补偿金;如果用人单位缴纳了医疗、工伤等社会保险费，员工在职期间一旦发生此类情况，相应的费用由社保基金负担。相反，如不缴纳社保，发生了此类情况，用人单位按照社保的标准自行负担。二.法律依据：《劳动法》七十二条，基金来源，社会保险基金按照保险类型确定资金来源，逐步实行社会统筹。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费；《劳动法》七十三条，劳动者在下列情形下，依法享受社会保险待遇：退休；患病、负伤；因工伤残或者患职业病；失业；生育。劳动者死亡后，其遗属依法享受遗属津贴。劳动者享受社会保险待遇的条件和标准由法律、法规规定。劳动者享受的社会保险金必须按时足额支付；《劳动合同法》第三十八条（三）用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：(一)未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；(二)未及时足额支付劳动报酬的；未依法为劳动者缴纳社会保险费的；用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位；《劳动合同法》第四十六条（一）有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：(一)劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；(二)用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；(三)用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；(四)用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；(五)除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；(六)依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；(七)法律、行政法规规定的其他情形。
单位没给我买失业保险，我个人能在社会上买吗	根据《劳动法》的相关规定，用人单位必须跟员工签订劳动合同并购买保险，因此购买社保是必须的，属于强制保险。只要产生了劳动关系，就必须为员工参保。单位方式参保，以实际工资作为交纳基数。以单位买全社保为准，计算如下所示：医疗保险：个人承担2%，单位承担8%；养老保险：个人为8%，单位承担20%；失业保险：个人为1%，单位承担2%；工伤保险:个人无，单位1%；生育保险:个人无，单位1%；公积金：个人7%,单位7%。而工伤和生育保险的费用均由单位承担。举个例子，为了计算方便，以工资为2000元/每月，那么其需要交纳的保费为：医疗保险：个人交纳2000*2%=40元，单位2000*8%=160元；养老保险：个人交纳2000*8%=160元，单位2000*20%=400元；失业保险：个人2000*1%=20元，单位2000*2%=40元；工伤保险：个人无，单位2000*1%=20元生育保险：个人无，单位2000*1%=20元公积金：2000*7%=140元，2000*7%=140元。因此个人总计为：360元，单位总计为：780元。计算的数据可能会与实际的有出入，但计算的方式是这样的.
单位买了重大疾病保险退休后能享受吗	看保险类型：1、如果是定期的，从单位离职后就没有了，那么就没有了；2、如果是终身的就可以；3、单位有的话，也可以自己购买商业保险。重大疾病保险按保险期限划分：一、定期保险以重疾保障为主险，在一定期限内给于保障，一般采用均衡保费。这类重疾险最多保障期限是30年，20岁买就只能保障到50岁，30岁买就只能保障到60岁，多一天都不行。需要说明的是，这种保险虽然是主险，但是也属于消费型的，没有理赔则不能返还保费。二、终身保险终身重大疾病保险为被保险人提供终身的保障。终身保障有两种形式，一是为被保险人提供的重大疾病保障，直到被保险人身故；另一种是当被保险人生存至合同约定的极限年龄（如100周岁）时，保险人给付与重大疾病保险金额相等的保险金，保险合同终止。一般终身重大疾病保险产品都会含有身故保险责任，因风险较大费率相对比较高。
单位买了保险,受伤单位垫付了医药费,我想知道报销赔偿归谁	这种情况的报销赔偿是归单位的。根据《工伤*险条例》的规定，工伤*险的适用范围包括中*人*共**境内的企业、事业单位、**团体、*办非企业单位、基金*、律师事*所、*计师事*所等组织*有雇工的个体工商户。公*员*参照公*员法管理的事业单位、**团体的工作人员因工作遭受事故伤害或者患职业病的，由所在单位支付费用。具体办法由******险*****同***财***规定工伤*险的赔偿范围工伤是指职工在工作过程中因工作原因受到事故伤害或者患职业病。根据《工伤*险条例》第十四条的规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间*工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间*工作场所内，因履*工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、**法规规定应当认定为工伤的其他情形。同时，根据本条例第十五条的规定，职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间*工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护*家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。
单位里所谓的五险一金。都是缴纳给保险公司吗？	单位里缴纳的五险一金，一般是交给社会保险局（中心）。社会保险不是商业保险，费用不能缴给商业保险公司的，社保是国家强制性要求购买的，用人单位必须为劳动者购买，只要劳动者与用人单位之间存在劳动关系。
单位交金社保卡资金什么时候到账	1、参保人当月参保缴纳的社保金当月到帐。2、公司4月15日应该是为参保人补缴纳3月份的社保金，补缴的社保金同样是在4月到帐。3、参保人可以在4月末，拿身份证、社保卡到参保地社保局服务大厅打印缴费清单查询。公司如何交社保流程一、用人单位办理社会保险登报送材料：1.工商营业执照，或事业法人登记证，或上级主管部门批准成立文件，或其他批准执业证件(均需原件和复印件);2.国家质量技术监督部门颁发的组织机构统一代码证书(原件和复印件);3.税务登记证(副本);4.单位开户银行全称及帐号。公司如何交社保流程二、办理程序1.单位在领取工商营业执照或上级批准成立之日起30日内，到社保经办机构办理登记(开户)手续。2.单位领取《社会保险登记表》，填写完整并盖章。3.社保经办机构核发《社会保险登记证》正本及纸质副本。公司如何交社保流程三、参保单位新录用人员后，应及时为其办理人员增加及参保手续，并从起薪之月起缴纳社会保险费。
单位交的生育险生之前需要办理什么	公司给员工交的生育保险可以让职工享受生育保险待遇。生育保险报销待遇：1、生育医疗费。女职工生育的检查费、接生费、手术费、住院费和药费由生育保险基金支付。超出规定的医疗业务费和药费(含自费药品和营养药品的药费)由职工个人负担。女职工生育出院后，因生育引起疾病的医疗费，由生育保险基金支付;其它疾病的医疗费，按照医疗保险待遇的规定办理。女职工产假期满后，因病需要休息治疗的，按照有关病假待遇和医疗保险待遇规定办理。2、生育津贴。女职工依法享受产假期间的生育津贴，按企业上年度职工月平均工资计发，由生育保险基金支付。生育保险是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。生育保险报销条件：职工享受生育保险待遇，应当同时具备下列条件：1、用人单位为职工累计缴费满1年以上，并且继续为其缴费;2、符合国家和省人口与计划生育规定。
单位车辆办理交强险和商业险需要什么证件	新车投保：带上以下资料找保*公司或4S店的保*代*人购买。1.车辆登记证（原件、复印件、照片，三选一即可）或合格证（复印件、照片，二选一）2.购车发票（复印件、照片，二选一）3.保*投保是个人需提供：身份证（复印件、照片，正反面，二选一）注：新车投保时一般会使用发动机号做为车牌号，当车辆挂好牌照时，记得到保*公司变更车牌。车辆保*要保全有些车主为了节省保费，想少保几种*，或者只保车损*，不保第三者责任*，或者只保主*，不保附加*等。其实各*种都有各自的保*责任，假如车辆真的出事，保*公司只能依据当初订立的保*合同承担保*责任给予赔付，而车主的其它一些损失有可能就得不到赔偿。一、及时续保有些车主在保*合同到期后不能及时续保，但天有不测风云，万一车辆就在这几天出了事故，岂不是悔之晚矣。二、审阅保*单证当接到保*单证时，一定要认真核对，看看单据第三联是否采用了白色无碳复写纸印刷并加印浅褐色防伪底纹，其左上角是否印"中*保*监*管*委*会监制"字样，右上角是否印有"限在××省（市、自治区）销售"的字样，如果没有可拒绝签单。及时核对保单上所列项目如车牌号、发动机号等，如有错漏，要立即提出更正。三、代*人真伪投保时要选择*家批准的保*公司所属机构投保，而不能只图省事随便找一家保*代*机构投保，更不能被所谓的"高返还"所引诱，只求小*而上假代*人的当。四、携带保*卡保*卡应随车携带，如果发生事故，要立即通知保*公司并向交通管*部门报案。
单位车辆办理车险需要什么手续	单位车辆办理车险需要的手续是：一、车辆的行驶证。二、组织机构代码复印件（加盖公司鲜章）、投保经办人身份证明原件。三、投保单、上年车险清结保单（申请无赔款优待的）、单位证明及个人委托书（个人车辆单位使用的）。除了证件之外，在办理车险的时候，这些险种也是不能少的：一、机动车只要上路行驶必须要投保交强险，保险公司同时代收车船税。二、商业险是可以选择投保的，既可以投保也可以不保，既可以保其中的几项也可以全保。1、车辆损失险，保险责任是车辆碰撞等情况产生的损失，本车有责任保险公司才会赔，按照新车购置价投保;2、第三者责任险，指保险机动车发生意外事故的受害人，但不包括被保险人以及保险事故发生时保险机动车本车上人员的人财物的损失，本车有责任保险公司才会赔，限额建议不低于20万元;3、车上人员责任险，指发生意外事故的瞬间，在符合国家有关法律法规允许搭乘人员的保险机动车车体内或车体上的人员，包括正在上下车的人员的伤亡损失，建议按照核定座位数投保，限额不低于1万元/座4、全车盗抢险，按照实际价值投保;5、以上四个险种可以选择投保，同时还要投保对应险种的不计免赔特约条款。
单位车不买全保,车出了事故该怎么赔	没有全保，出事故会根据所投保的险种进行理赔，没有买的保险会由单位或者个人进行赔付。一般单位车辆可以买的保险是交强险、三责险、意外险、责任险等等，在购买车险的时候，恰恰需要车辆的具体情况，这个时候公职人员就需要询问单位，要这些资料，拿到资料之后，才可以提交给保险公司的人员，然后进行报价。通常年限越久的车险，费用也就越高，但是年限久的单位车，可以有选择性的购买车险。比如一些盗抢险或者是玻璃险，这些都可以不用购买了，因为单位车停放的位置都是非常优越的，也不会发生任何的盗抢事件。
单位裁员后怎么办理失业保险?不能超过多长时间?	《社会保险法》第五十条用人单位应当及时为失业人员出具终止或者解除劳动关系的证明，并将失业人员的名单自终止或者解除劳动关系之日起十五日内告知社会保险经办机构。失业人员应当持本单位为其出具的终止或者解除劳动关系的证明，及时到指定的公共就业服务机构办理失业登记。失业人员凭失业登记证明和个人身份证明，到社会保险经办机构办理领取失业保险金的手续。失业保险金领取期限自办理失业登记之日起计算。一般来说，各地会把上述规定中的“及时”明确为60天，单位（15天内）或者个人（60天内）未去办理会被视为自动放弃的。
单位不经本人同意，私自给办退休手续合法吗？	在正常情况下办理退休可以不经过本人同意，以下人群属于可以办理退休。(1)男性干部、工人年满60周岁，女干部年满55周岁，女工人年满50周岁，连续工龄或工作年限满10年。(2)从事井下、高空、高温、繁重体力劳*和其他有害健康工种的职工，男年满55周岁，女年满45周岁，连续的工龄或工作年限满10年。(3)男年满50周岁，女年满45周岁，连续工龄或工作年限满10年的，经医院证明，并经劳*鉴*委*会确认，完全丧失劳*能力的职工。(4)因工致残，经医院证明(工人并经劳*鉴*委*会确认)完全丧失工作能力的。根据《工伤保险条例》(自2004年1月1日起施行)规*，职工因工致残被鉴*为一级至四级伤残的，保留劳*关系，退出工作岗位，按月享受伤残津贴;工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。(5)个人的累计参保缴费年限一般要达到15年(对于老职工，如果过去有国家承认的连续工龄，相应年限可以视同为已缴费。
单位变更,领生育保险证明怎么写?	生育保险证明一般是经审核确认后办理、街道计生办，去计生部门开《生育保险联系单》、《暂住证》，到女方居住*的镇，凭男女双方的《身份证》，到女方户籍所在*的镇、《户口簿》、非本区户籍（不包括市区）的参保女职工依法怀孕后，经审核确认后办理《生育保险联系单》，如生育第二个孩子还需提供《批准再生育一个孩子生育证》、全国《流动人口婚育证明》、单位《职工婚育证明》、《生育证》、本区户籍参加生育保险或者没有参加生育保险的已婚育龄妇女依法怀孕后，凭男女双方的《身份证》、《婚育证明》或单位《职工婚育证明》、街道计生办、《结婚证》进行办理。生育医疗保险是指参保人在国内（不含港、澳、台*区）其他城市发生的生育医疗保险住院分娩费用，先由个人垫付，在费用发生之日起12个月内，备齐以下资料向所属社保局提出审核报销申请，由所属社保机构按规定核准报销。关于生育保险单位证明样本是：兹有我单位职工xxx，男/女，出生日期：xxxx年xx月xx日，身份证号码：##############xxxx，系初婚，于xxxx年xx月xx日在xx医院生育一男/女婴，第一胎，无保养小孩情况，符合计划生育且已参加生育保险。单位名称（盖章）xxxx年xx月xx日
单位报生育险需要什么手续	1.单位参保职工：填报《市生育、计划生育手术医疗费审批表》一式两份并加盖行政公章。身份证、住院费用原始票据、出院证、生育指标、婴儿出生证或其它医学证明、婚姻证明（原件及复印件）。2.个体参保人员：填报《市生育、计划生育手术医疗费审批表》。身份证、住院费用原始票据、出院证、生育指标、婴儿出生证或其它医学证明、婚姻证明、个人结算性存折/卡（原件及复印件）。委托他人的，受托人需提供身份证原件及复印件。报销生育保险注意事项：⑴异地生育不需要在生育前备案，需填报《异地生育医疗机构基本情况表》；⑵个人结算性存折/卡为本人在本市工、农、建任何一家银行的；⑶区（市）县经办机构的经办流程和申请材料可能有部分差别，具体情况请向区（市）县经办机构咨询。
单位半途中不给续交失业险怎么办	《中华人民共和国社会保险法》规定：第四十四条职工应当参加失业保险，由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳失业保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。第八十六条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款。第九十四条违反本法规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任。该怎么做，你懂的：要学会使用法律武器来维护自身权益！你可以向当地的劳动监察部门投诉，或直接申请劳动仲裁。
单位把个人档案丢了没法交养老保险办退休怎么办	现在达到退休年龄的劳动者，应当是养老保险制度改革前参工的，因为1992年3月（含3月）之前没有缴费，按国家规定视同缴费年限，所以必须要有档案材料证明。建议到当地劳动部门查找招工录取通知书存根，到原工作单位查找历年职工花名册。持录取通知书、职工花名册、养老保险手册和保险卡，身份证，应当可以办理退休。办理养老保险退休需要的材料：1、需要材料：本人身份证及复印件、增发待遇资料及复印件、一寸相片二至三张、个人档案和养老金手册或关系接续卡。2、如果是单位职工办理退休，由单位经办人员在退休审核后5日以前将退休人员的养老金账号报待遇科，20日后通过银行代发上帐。3、个体参保人员办理退休时，才办理退休审核通过后的次月20日后用缴费时开的存在直接领取养老金。
单身女人保险哪种好	单身女性买保险，首先要考虑意外险。意外险保费低廉，保障全面是收入一般的单身女性的最佳选择。其次要关注自身健康状况，尤其要注意女性特定疾病，有针对性的选购保险。然后可为自己挑选份寿险产品，进而让未来生活更无忧。定期寿险保费相对较为便宜，是收入一般的单身女性不错选择。在购买定期寿险时，最好一次性购买。大多数寿险为了防范投保者的道德风险，一般会对投保首年的保障有额外的限制(不完全保障)。若选择一次性购买，就会缩短这个不完全保障。对于经济收入较高的单身女性，可选择购买份终身寿险。以用年收入的10%来购买保险，而保额应该是年收入的10倍以上，当然具体保费额度还需根据自身实际情况决定。经济收入较高的单身女性，可购买份投资理财保险。需要注意，单身女性购买保险，保费支出要适宜。
单方事故司机重伤抢救费强制险给报销吗	不报销，单方事故不是交强险的赔付范围，交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人(不包括本车人员和被保险人)的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险，属于责任保险的一种。所以，交强险是不会赔的。需要提醒车主的是，被保险人(车主)在发生交通事故后应当尽快向保险人报案，必要时同时向公安交通管理部门报案，并及时采取合理措施防止损失扩大，避免因延误了报案时间而导致事故原因无法认定或者损失无法确定。
单方事故，相关手续齐全，太平洋保险公司不按规定理赔，怎么办？	首先，单方事故是否有异议，是否有假造现场的嫌疑。其次，车是否修理，是否定损全程跟踪。再次，修理后是否提供发票。最后，保险公司是否需要你提供单方事故证明。如果以上几条没有问题，那么可以电话进行投诉，合理投诉很快就能反馈结果。
单方交通事故,商业三责险是否赔偿	单方交通事故并没有对第三者造成损害，所以不属于责任保险的保险事故范围。《保险法》第六十五条第五款规定，责任保险是指以被保险人对第三者依法应负的赔偿责任为保险标的的保险。
贷款买养老保险如何办理？	养老保险参保所需资料:身份证复印件两张(验原件);近期一寸彩色免冠照片一张;城镇居民户口本原件;《档案委托管理卡》。缴纳养老保险的基数、比例及金额：1.缴费基数：个人所在省份上年度社会平均工资;2.缴纳比例：按照当年相关规定执行;3.缴费金额：缴费基数×缴纳比例×12四、缴费方式及时限：持《档案委托管理卡》到人力资源服务中心以现金方式缴纳。参保人员应一次性缴纳全年养老保险金，并于每年6月20日前办理，逾期加收利息，但最迟不得超过12月20日。缴费时间是当年基数出来后每月1—20日。
贷款买车银行指定地点购买保险合法吗	这是不合法的，根据政策规定，即使贷款购买的汽车抵押给金融机构，但消费者仍有自由选择保险公司的权利。如果要求消费者到指定保险公司担保的规定，侵犯了消费者自主选择服务的权利，属于强制交易的行为，属于无效条款。现在很多的银行在贷款买车的时候都有指定保险公司卖保险，甚至早已成为行业潜规则。所以，消费者贷款买车要小心类似的合同违约“陷阱”，一定要了解清楚合同各条款。如果发现有不公平、不合理的条款，可向工商部门进行举报。
贷款保险费一定要交吗	贷款保险费主要是指在办理买房贷款时，借款人可以根据自己的实际情况购买房贷款保险，是必须要缴费的费用。目前一般是按照贷款金额的比例来收取贷款保险费，具体计算公式为：贷款保险费=保险金额×保险年限×年保险费率，其中，保险金额一般要求大于或等于贷款金额。根据各保险公司要求，购房者可以根据按揭贷款年限的长短享受相应的折扣，而且不同银行所给的折扣也不同。不过，享受了折扣的房贷客户，提前还清贷款后是无法拿到按揭保险费的，因为这类客户的保单上注明了“折扣付费不予退款”，所以在购买房贷险时一定要弄清楚状况，不要因小失大。
待业人员如何购买保险	待业人员可以买保险，一般有社保，应该要及时补交社保，建议到社会保险管理中心登记申报科或户籍所在地的区社会保险经办机构办理参保登记，选择确认当年度缴费基数，重新接上医疗保险，如果发生医疗门诊等费用时，可以通过医疗保险报销一定的费用，减轻投保者的经济负担。如果选择商业保险，意外险、健康险都是选择的对象，一般建议优先选择保费低廉、保障全面的意外险。其次要加强健康保障，可适当投保份健康保险。待业青年虽然暂时没有工作，但对家人的责任仍不可推卸，在基础保障做足后，可考虑份寿险。
带行驶证和驾驶证可以办理车险吗	只有行驶证和驾驶证是不能办理车险的，还需要有个人身份证件，购车时的发票等，如果是购买的是新车，需要带着本人的身份证及复印件，驾驶证，还有购车时的车价发票以及车辆检验合格证明，这是购买车险必须要携带的证件，如果是单位购买车辆的话，那就需要单位开具单位代码证明，购车发票也要带齐，如果是进口车辆的话，还要提供海关货物进口证明，海关监管车辆进出境牌照通知书等等。一般的时候都是带着有效的身份证、驾驶证、行驶证、以及其他的相关证件去保险公司车险办去办理，有时候在购车的车店也有可以办理保险的，就是有关的保险人员在车店等候，直接在购买时就办理好了车险。
带薪休假是的年限标准是在单位的工作时间还是工龄？	一般是根据工龄来定的，根据《劳动法》第45条规定,“国家实行带薪年休假制度。劳动者连续工作一年以上的,享受带薪年休假。对于机关、团体、企业、事业单位、民办非企业单位、有雇工的个体工商户等单位的职工连续工作1年以上的，享受带薪年休假(以下简称年休假)。单位应当保证职工享受年休假。职工在年休假期间享受与正常工作期间相同的工资收入。职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天;已满10年不满20年的，年休假10天;已满20年的，年休假15天。但是对于国家法定休假日、休息日是不计入年休假假期中的。关于带薪休假，各个单位可以根据具体情况来进行合理调整，年休假在1个年度内可以集中安排，也可以分段安排，一般不跨年度安排。单位因生产、工作特点确有必要跨年度安排职工年休假的，可以跨1个年度安排。吐过单位的确因工作需要不能安排职工休年休假的，经职工本人同意，可以不安排职工休年休假。对职工应休未休的年休假天数，单位应当按照该职工日工资收入的300%支付年休假工资报酬。
代位追偿哪年开始执行	在2013年6月8日起施行的《最高人民法院关于适用<中华人民共和国保险法>若干问题的解释（二）》第16条第1款明确规定保险人应以自己的名义行使保险代位求偿权。代位追偿权是保险人代理被保险人向第三者行使请求赔偿权力。主要是因第三者对保险标的的损害而造成保险事故的，保险人自向被保险人赔偿之日起，在赔偿金额范围内，取得代位行使被保险人对第三者请求赔偿的权利。代位追偿权在使用的时候有这些原则：1、双车事故才能使用车险代位求偿原则针对的唯一一种情况就是双车事故，只有发生双车事故的时候车主才能够使用车险代位求偿。2、对方负全责或者负主要责任车险代位求偿主要指的就是让自己的车险公司代为追讨自己的赔偿。那这个时候就要求事故的主要责任不在自己而是在对方。只有当对方负全责或者承担主要责任的时候，车险代位求偿原则才能够起作用。在其他的情况下这项权利不能使用。3、对方不赔偿或者无力赔偿当发生交通事故而对方负全责的时候，我们还是非常容易遇到对方虽然承担主要的责任但是对方或者对方的保险公司迟迟不肯支付有关的赔偿。那这种情况是符合车险代位求偿原则的。这个时候车主就可以申请自己投保车险公司来进行车险代位求偿。4、车险代位求偿并不是单一的原则车险代位求偿原则在使用之前需要先和自己所在的车险公司进行沟通，只有获得车险公司的许可之后才能使用车险代位求偿。否则是无法执行的。5、别轻易放弃车险代位求偿在车险代位求偿原则中车主千万别随意的使用车险代位求偿原则。因为当车主使用这项权利的时候也就等于放弃了主动理赔的权利。
代位追偿结果对责任方有什么损失吗？他交的钱保险公司还给报销吗？	代位追偿结果保险人会向责任方索赔。代位追偿原则指当保险标的发生保险责任范围内的由第三者责任造成的损失,保险人向被保险人履行损失赔偿责任后,有权在其已经赔付金额的限度内取得被保险人在该项损失中向第三人责任方要求赔偿的权利。代位追偿的适用范围是：(1)保险人代位追偿的对象是对保险标的损失负有责任的第三者，但保险人对被保险人的家庭成员及组成人员的过失行为造成的损失不能行使代位求偿权；(2)代位追偿原则不适用于人身保险。
大学生医疗保险商业保险能报销看病开药的钱吗？	可以报销的，一般大学生医疗保险与居民的医保功能是一样的，在起付线以上的部分可以按比例报销。商业保险疾病门诊是不予报销的。大学生医保是将按每名大学生每年30元的标准，不过不同学校费用会有差异，发给校医院门诊报销费用，如果超资使用，校医院应自负超资部分，同时不能降低学生看病的报销比例。大学生在普通门诊医药费用报销的比例分为两档：一档75%、二档80%。学年度的报销封顶线由学校根据参保大学生人数、普通门诊就医以及基金控制额度使用情况等，商参保地的医疗保险（放心保）经办机构确定，原则上不得低于本学年度一档个人缴费标准。另外大学生在毕业当年9月1日后3个月内参保补缴当年费用的，从其完清费用的次月1日起按规定享受医疗保险待遇，其待遇享受时间到当年12月31日止。
大学生医疗保险和大学生意外伤害保险（学平险）有什么区别？	大学生医疗保险与大学生意外伤害保险存在一定的区别，从字面解释是，大学生医疗保险更注重医疗保障，而意外伤害保险是保障人身安全。具体有这些区别：1、投保范围不同：大学生医疗保险是包括各类全日制普通高等学校(包括民办高校)、科研院所中接受普通高等学历教育的全日制本专科生、全日制研究生。二大学生意外伤害保险的参保人群有身体健康，各类高等院校的在册研究生、本科生、专科生或学制一年以上的脱产委培生、进修生以及民办院校的在册学生，均可作为被保险人参加本保险。2、保障方式不同：大学生医疗保险是按照属地原则通过参加学校所在地城镇居民基本医疗保险解决，大学生按照当地规定缴费并享受相应待遇，待遇水平不低于当地城镇居民。同时按照现有规定继续做好大学生日常医疗工作，方便其及时就医。而大学生意外伤害保险的保障方式是在被保险人学校开学期间，在校方组织的活动期间，以及在放假途中和返校途中遭受意外伤害事故，本公司承保意外伤残事故和意外身故保险等等。3、资金筹措不同：大学生医疗保险是由参保所需*府补助资金，按照高校隶属关系，由同级财*负责安排。中*财*对地方所属高校学生按照城镇居民基本医疗保险补助办法给予补助。大学生日常医疗所需资金，继续按照高校隶属关系，由同级财*予以补助。而大学生意外伤害保险是保险公司以营利为目的的保险形式投保人根据合同约定，向保险公司支付保险费，保险公司根据合同约定的可能发生的事故，因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任。
大学生商业保险跟医疗保险是自愿的吗	大学生商业保险是自愿购买的，现在很多学校会组织统一购买，不过一般不会强求投保。而医疗保险是大学生参加城乡居民基本医疗保险，以当年7月1日至次年6月30日为一个保险年度，基本医疗保险待遇从7月1日起生效，并按未成年人医疗保险规定报销医疗费用。大学生医保有很多的用处，大学生可以通过办理医保卡享受医疗报销等待遇。不过由于各地的大学生医疗保险报销政策是不一样，建议可以向当地的社保局咨询，也可以登陆人力资源和社会保障局网站，查看最新的大学生医疗保险报销政策，也可以网上查询大学生医疗保险报销相关的办事指南。对于商业保险，大学生可以根据自身需求进行投保，一般认为学校的保险不能满足，可以选择一些商业意外险、健康险等等。
大学生城乡居民合作医疗保险是属于商业保险吗?	不属于，大学生城乡居民合作医疗保险是属于社会保险。对于大学生城乡居民合作医疗保险的学生，财*部门每年根据国家的相关规定予以参保补助。在此基础上，对属于居民医保资助对象的，按照市*府或市*府授权部门发布的资助标准予以补助。一般报销比例是参保人员住院发生的*策范围内医疗费用，按以下标准报销：一档：一级医疗机构80%，二级60%，三级40%。二档：在一档的基础上提高5个百分点。未成年人在同档参保成年人的基础上提高5个百分点。
大学生办理商业保险需要交哪些资料	商业保险一般只需要本人身份证去保险公司或者网上进行办理即可，没有严格的要求。大学生在办理商业保险的时候，一般建议先买意外险，然后可以考虑重大疾病保险两种。关于意外险，一般可以投保学校的大学生意外伤害保险，如果是刚刚毕业的大学生，事业和生活都是刚刚起步阶段，工资相对不高，建议可以购买消费性质的意外保险，保障高、保费实惠。最好要包含意外身故、伤残、烧伤保险金和住院医疗保障、护理、误工津贴等。而重大疾病保险，建议投保一份返本积累型的重大疾病保险，既可以完善自己的保障又可以强制给自己积累财富一举两得。
大型养鸡场能入保险吗?	可以买保险，一般有家禽保险可以选择。家禽保险一般分为养鸡保险、养鸭保险、养鹅保险等。由于生产目的不同，饲养周期和生产特点不完全相同，养鸡保险又可分为肉食鸡保险、蛋鸡保险等。对于家禽保险保险周期的长短不一性，家禽保险的保险周期(保险期限)长短不一，是由家禽生产周期长短不一所决定的。如肉食鸡的生产周期仅为50天左右(因品种而异)，而蛋鸡和种鸡的生产周期都在一年左右。关于家禽保险的赔偿是要按照养殖险的赔偿处理程序进行的。家禽保险的赔偿处理应注意以下事项：(1)确定损失范围的标准。即分清保险财产与未保财产，并明确赔偿比例；(2)明确免赔额。即明确免赔额的大小以及是绝对免赔额还是相对免赔额；(3)明确查勘办法、赔付方法；(4)正确计算赔款。赔款的计算公式和损失程度的计算公式要明确。在采用变动方式计算保额的情况下，赔款的计算公式如下：赔款金额=保险家禽死亡数×死亡时的保险金额×(1-免赔率)-残值；(5)在理赔时，发现实有家禽超过承保数量时，应扣除免赔数按承保数与实有数的比例计赔。
大拇指断了半截,100元管一年的意外险承保吗	如果是因为意外造成的伤残，是可以申请理赔的。要做到及时理赔，首先就要及时报案。在发生意外伤害或住院后，应及时拨打保险公司的客户服务电话，了解需要准备的单证，以便保险公司快速理赔，一般应在3日内向保险公司报案；其次就是要搜集证据，被保险人因意外伤害办理理赔时所需手续，如：医学诊断证明、有关部门出具的意外伤害事故证明、医疗费原始收据及处方、本人身份证或户籍证明复印件；最后才是领取赔偿款，保险公司在所有单证齐全的情况下，在一定时限内会作出审核并根据审核结果下达赔偿或拒赔通知。被保险人或受益人接到赔偿通知后，才可凭本人身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。
大家怎么看待市面上的零免赔额的百万医疗险？	一分钱一分货，高额医疗险便宜的肯定免赔额高，没有免赔的，缴费肯定高。所谓0免赔，也就是高额医疗险加上普通的小额医疗险的组合罢了。保险公司不是慈善机构，所有险种都是基于国家公布的生命表来设计的。险种差别只是设计组合不同而已。
大家一般都买哪些商业险	您好，有车的人都知道，是个车必须上交强保险。但是远远不够的，交强保险在没有人伤的情况下，最多赔付第三物损方2000元，第三方就是三者，是在你负事故责任的前提下你与你碰撞受损的那一方，不管是人是车还是电线杆子什么玩意的。也就是说，你自己撞墙撞树，你是一分钱拿不到的。你撞了别人的车，人没伤，最多赔2000；至于撞人，最高赔11万，那就更不够了。故而商业险很重要，现在就告诉大家其实特简单，三大主要险种，车损，三者，不计免赔险。一般情况下只要这样就够了。
大家买的车险都多少钱	车险的计算是根据费率及车辆的价值进行计算的，同一款车年代不同保费也是不同的，投保险种不同介个也不同，还有无赔款优惠等等，要打电话给保险公司，告诉车量基本信息，会给你算，多问几家比较下
大家都上玻璃破碎险了吗	您好，这个是看您自己选择的。一般情况下，新车或者是行车环境比较复杂的车主，会给自己的车子上玻璃险。如果新车环境比较安全或者是车子使用年限已久，上玻璃险的人不多，不过车损险、三者险以及交强险大部分车主都是上的。
大地保险垫付伤者药费要什么手续	保险公司垫付伤者药费是自收到交警部门出具的书面垫付通知、伤者病历/诊断证明、抢救费用单据和明细之日起，及时向抢救受害人的医院出具《承诺垫付抢救费用担保函》，或将垫付款项划转至抢救医院在银行开立的专门账户，不进行现金垫付。一般发生交通事故保险公司垫付标准：按照交通事故人员创伤临床诊疗指南和抢救地的国家基本医疗保险的标准，在交强险医疗费用赔偿限额或无责任医疗费用赔偿限额内垫付抢救费用。被抢救人数多于一人且在不同医院救治的，在医疗费用赔偿限额或无责任医疗费用赔偿限额内按人数进行均摊;也可以根据医院和交警的意见，在限额内酌情调整。
大车三者险怎样买便宜	您好，车辆买保险不在于便宜，而在于合理和实惠。无论是大车还是小车，必须上交强保险。但是远远不够的，交强保险在没有人伤的情况下，最多赔付第三物损方2000元，至于撞人，没撞死赔1万，撞死看情况最高赔11万，那就更不够了。所以商业三者险是最为重要的一个险种了，很多人因为价格昂贵而望而却步。但是，三者险却是必不可少的，最好保持额度不低于20万。因为您是大车，所以建议您的保额不低于50万。具体情况，可以联系慧择网。
大车全险的话如果撞死了人是保险公司赔钱还是自己赔钱	这个要是具体情况来定。赔偿数额与户口性质及其他因素有关，赔偿项目包括丧葬费、死亡赔偿金、被抚养人生活费、交通费等有关，具体赔偿数额要视具体情况而定。强制保险责任限额是11万元的伤残死亡赔偿金，1万元医疗费，商业保险则要看其购买的承包限额，以及事故的责任划分，建议详细的表述案情为宜。
大车保险包括哪些	大车一般是指货车等重型车辆，也是机动车的一部分，而机动车辆的保险主要分为基本险和附加险。基本险主要包括：1.交强险。交强险就是机动车交通事故责任强制保险，属于国家强制险种，是必须保的。2.第三者责任险。如果这场事故造成了第三方有所损失就可以进行赔付。建议投保此险种。3.车损险，也就是车辆损失险。也是建议投保的。由此可见基本险是应该全部投保的。再来就是附加险了。附加险包括：1.全车盗损险，这个必须大车要保。2.车上责任险，老司机可以不保。3.无过失责任险，这个老司机可以不保。4.车载货物责任险，这个必须要保。5.玻璃单独破碎险。6.自燃损失险。7.新增设备损失险。8.不计免赔特约险。
大病险商业险给家里小孩子买要多少保费，普通家庭买多少钱的好？	儿童的重大疾病保险通常最高可以买到100万，常见重大疾病费用一般也不会超过100万，所以给孩子购买100万的重大疾病保险作为保额上限是比较理想的。购买重大疾病保险的下限建议不低于50万，太少的保额起不到转移风险的作用。父母给刚出生的孩子办保险时如果以满足保额优先而且都买返还型保险的话，每年保费支出在1万多就可以买到100万保额。要是保费支出预算不高，可以购买消费型重大疾病保险或消费型重大疾病保险和返还型重大疾病保险相结合的方式，前者购买100万保额每年保费支出在3000元左右，后者每年保费支出也在1万元以内就可以购买100万重大疾病保险。总之儿童重大疾病保险是儿童保险里比较重要的险种，购买时最好是考虑适当保额的前提下再确定所支出的保费，孩子的保费想对于整个家庭的保费支出比例一般不超过30%比较合适。
大病保险要多少钱？包含在社保中吗?	大病保险有社会医保和商业保险之分，在社保中的大病保险保障一般不是很多，城镇户口医保人群会选择办理，另外就是商业大病保险，主要是重疾险，商业的类型多产品多，不同的保险公司都有推出各种各样的产品，一般保费也会比较高，所以都会建议在年龄小的时候办理比较好。对于大病保险的保费问题有不清楚的，还可以上我们的网站看看了解。
大病保险的赔款是完全由商业保险公司赔还是政府和它一起赔？	需要根据购买的大病保险是社保还是商业重疾险来决定的。如果两者都有，可以先报销社保，多出部分再进行商业保险报销。不过保险的总费用是不会超过花费总费用的。如果是社保大病统筹，参保人员将单据交到单位或社保所，单位将单据申报到医保中心。医保中心当日完成审核，结算，支付工作。如果是商业保险，可以向保险公司申请理赔。重大疾病保险理赔流程：1、被保险人如果发现自己可能患有某种重大疾病，首先要到保险公司指定的医院进行检查和求诊，在被保险在求诊的时候，医生会对被保险人的身体状况进行检查和诊断，如果得出的诊断结果，是被保险人已经患有了某种重大疾病的话，医生就会给被保险人出具确诊书，这是日后向保险公司理赔的重要依据，保险公司在收到被保险人的重大疾病保险理赔的申请后，如果有公司保险公司指定医院的确认书，就方便多了，理赔的过程会更流畅。2、被保险人在确诊之后，应该马上向保险公司报案，报案之前先要确认所患的重大疾病是否在公司合同所保障的范围之内。保险公司接到报案后，会启动相应的理赔程序，到医院或者被保险人家里调查和了解情况。3、申请理赔，在正式申请理赔的时候，应该注意带齐资料，包括医院的诊断证明书、医院的就诊病历、出院时的小结、等等，如果治疗是在多个医院进行的，还需要提供多个医院的诊断证明。医院的收费单据、住院收费单据和住院的费用明细清单。另外还有医疗做的各种病理、化验、影像等各种检查报告，并且要在医院加盖医院的印章才是有效的。
大*失业期间怎么交医疗保险	失业人员在领取失业保险金期间，参加职工基本医疗保险，享受基本医疗保险待遇。失业人员应当缴纳的基本医疗保险费从失业保险基金中支付，个人不缴纳基本医疗保险费。失业人员在领取失业保险金期间可以申领医疗补助金，在大*地*每月的门诊医疗补助金为40元，但不足以保障大病、重病。职工在就业期间，用人单位和本人已经缴纳了医疗保险费，因暂时失业就无法享受基本医疗保险待遇，不尽合理。本法对现行做法作了改变，将申领医疗补助金改为享受基本医疗保险待遇。并且，失业人员的基本医疗保险费由失业保险基金支付，失业人员无需缴纳基本医疗保险费。失业保险基金所支付的基本医疗保险费包括个人应当缴纳的部分和用人单位应当缴纳的部分，统筹地*可以对缴费标准等作出具体规定。
大*人在美*开车要上什么保险?	根据美*车保险的规定，如果买车时是向银行贷款的，那么就必须购买全险;如果没有向银行借款买车的话，则就有权利选择性购买车险。一般需要购买的车险种类主要有：1、责任保险很多州的法律都规定必须购买责任保险，当驾驶司机因自身的过失，造成了对方的人身伤害或是汽车受损，保险单位会支付所造成的对方的损失赔偿。肇事车造成对方的人身伤亡和辆损伤严重等，情况已经超出了理赔额度的，投保单位是不会支付多出部分的。也就是说这是一种有保额限定的。一般情况责任保险费一年大约有300至400美元。2、碰撞保险这项保险是责任保险的补充，用于赔偿肇事车辆的损毁和驾驶人的人身伤亡的费用。3、意外保险此险种赔偿的是由于偷盗或者因为自然环境所造成的损坏。对于居住在大城市，刚购买的新车或豪车的车主们，每年花个上百美元买这个险，可省不少的心。而住在小城镇、居住地治安良好的车主，不一定要买这个险了。如果遇到意外，比如高空坠物造成车辆损伤的也会得到赔偿的。4、保对方没有保险或购买保额过于低的保险这项保险交通事故的责任不是自己，可是有过失的一方没有购买保险或是保额太低，无力支付保费。无责任方有保险就必须用自己的保费支付。这是美*政*同情弱者而解决的办法。遇到这种情况就由无过失但有保险的一方支付治疗费用。
打算周末和老公儿子去迪士尼，什么保险适合我们的？	您好，关于亲子类的保险很多，建议选择适合自己的。HUTS的慧游游-慧择旅游保险则是当前市场比较受欢迎的一款保险，价格很实惠，3-5天每人只需12元。从保障项目来看，这款产品有旅程延误，个人责任，猝死保障等特色保障，价格实惠保障也比较高，是国内短途旅游覆盖比较完善，价格比较合理的选择。
打算周末和老公带儿子来场亲子游，有什么HUTS保险比较可靠？	您好，是有的。慧游游-慧择旅游保险就是专门针对亲子游的保险。它的承保范围涵盖市内外，是亲子游首选；另外，还提供紧急医疗运送服务，大人小孩均有保障，它的最大特色，便是包括协助儿童送返费用补偿的了，您可以多了解下。
打算这个五一带女朋友自驾云*玩，什么保险合适？	您好，自驾游玩的话，可以选择HUTS的畅玩神州，主要是为了规避沿途的交通意外等风险。畅玩神州，主要是针对自驾游的保险，最高可赔付2#万元，保费比较实惠，保障期限投保者可以自行选择；最为关键的是，这款保险还提供紧急救援保障，比如说亲属慰问探访费用、绑架及非法拘禁（每24小时赔偿3###元）、紧急医疗运送和送返、身故遗体送返(其中丧葬保险金以2####为限)、未成年人旅行送返费用补偿等。
打算入手安邦长青树，但是怎么付款，每次都得去保险公司吗	您好，不用那么麻烦的。保险公司会在约定的保险费交纳日从您购买时填写的银行账号中划扣当期应交的保险费。您只要保持银行账户余额充足即可。
打算去泰*玩一周，买什么旅游险有紧急救助？	您好，可以考虑包括意外、医疗、户外、运动等在内的乐游全球。由于您是境外游玩，可能会对当地不是很熟悉，而且一旦发生突发情况，造成的费用可能比较高昂，乐游全球还有huts紧急救援。
打算去爬黄*，什么样的运动险便宜实惠？	您好，选择户外运动保险最为可靠。鉴于您爬黄*既有户外运动性质，又有旅游的性质，可以看看众行天下，保障比较多。至于保费，是按照出行时间计算的，通常情况下，一天一个人3元。
打算买款重疾险，百年人寿康惠保的保障足不足？	说的是百年人寿的康*一生吗？总体看产品是还不错，但轻症分5组，等待期180天，没有全残和疾病终末期，这几点就很不占优势了。
打算买份医疗保险，请问一起慧99是不是真没有免赔额	是真的，0免赔额，只要是因为意外伤害，或者购买30天后因为疾病导致的住院，经医生诊断后必须住院而发生的住院医疗费用，是可以100%赔付的。所以慧择的这款产品最近相当受关注。
打算利用假期进行环海南岛骑行，有相关保险推荐吗？	环***骑行有三条最经典的路线，分别是东线、中线和西线，起/终点都是**和三*。三条路线各有特色：东线最为繁华，风景名胜多、美食名产多，全程380公里，骑行时间约4天；西线较为荒凉，沿途补给略有不便，全程430公里，骑行时间约4天；中线需要穿过**的腹地丘陵，可以看到与沿*路线截然不同的雨林和山岳景观，全程300公里，骑行时间约3天。***全年气温偏高，且骑行在公路上，容易发生中暑、交通事故等危险。HUTS保险，有一条环***骑行的专属援助路线，针对途中此类问题皆有保障。
打算进行半年的境外游玩，huts保险中有合适的介绍吗	您好，HUTS保险中的乐游全球适合长期全球旅游，出游时间越长越划算。
打算和女朋友进行一周的观光旅行，买什么HUTS保险好？	您好，您好，平安去旅行-慧择旅游保险是观光旅行的专属保障的，包括意外身故及残疾保障以及意外医疗保障。方便便宜快捷，可以看看。
打算过阵子陪儿子去上海迪士尼玩，有合适的保险吗	您好，陪您小孩子一同出游的话，可以参考慧游游-慧择旅游保险计划一，这是款针对亲子游玩的保险，方便快捷，参保明晰到位，能满足活动需求。
打算给老婆买份保险保健康的保额高免赔额低的有没有	健康医疗类高保额的保险有不少，一起慧99保额最高100万，0元免赔额，适合各个年龄层的人群。
打算给老公投保一份重疾险，请问买什么好	重疾险对一个家庭，尤其是家庭支柱而言很重要，并且越早投保保费越便宜，通过审核的几率也高，也就是早买早划算。合适的重疾险也不少，比如当下比较热门的哆啦A保等等，建议可以从保费、保额以及保障内容这些方面来选择。
打算带女朋友去芬*看极光，个人去买什么保险好？	您好，您如果和您妻子两个人一起去的话，个人出行建议备份旅游险。由于芬*比较远，行程安排上您需要注意，所以所购保险要考虑到出行途中的各类阻碍，乐游全球-慧择旅游保险，是一款专门针对境外游的旅游报销。所保障的范围比较广，从医疗、意外、救援、旅程延误等各个方面都有。
打算趁着假日去日*游学一段时间，这段时间应该买旅游险还是意外险？	（1）您好，因为您是打算游学，而游学不同于留学，不会进入日*国民健康保险体系，所以也就无法享受提供的医疗保险。（2）而国外的医疗一般费用比较高，而且在这期间只是单纯的意外险则很难实现较全的保障，所以建议还是选择旅游保险比较好。（3）建议选择一款包含意外伤害及医疗保障、紧急救援保障等相关的旅游险，比如说乐游全球，这个是医疗门诊都是可以报销的。
打算参加今年的马拉松比赛，现在在锻炼，问下平时长跑有保险吗？	您好，是有的。长跑是一项有益于身心的运动，但是也存在一定的风险。虽然有些意外险也可以对长跑有所保障，但是如果您长期进行长跑锻炼的话，建议还是考虑户外运动-跑步类的保险。这样比较可靠，众行天下便有这样的保障，可以根据自己的情况选择。
打工老板买集体保险工地发生意外受害着能拿到保险吗	可以的。团体意外险也是根据当时投保时候的额度和伤残的程度按比例赔付的。如果发生了住院，团体意外里面购买时候包含了住院，就可以报销，每天也可以得到合同约定的住院津贴的补贴，住院的医疗费用中宏可以报销90%。如果到了伤残的程度，工伤保险就可以理赔了，具体理赔的金额和伤残的程度有关，这个要看医疗部门的鉴定结果，共分为10个伤残等级。一般发生住院要准备这些材料进行报销：被保险人身份证明复印件医疗手册，处方，检查单，化验单等原件病历复印件盖医院章（需要用伤者身份证原件到医院医务科复印）医疗费收据原件，住院医疗收费项目明细原件出院小结（由医院提供并盖章）有社保报销的需提供社保理赔分割单（即社保已给付金额的原始凭证或其复印件上加盖已给付费用单位的财务印章）。
打电话来卖保险的和自己到保险公司买有什么不同吗	现在投保一共有两种方式，一种是电话险，另一种是柜台险，是两种不同的投保形式，不过现在投保车险的时候很多人会乐意选择电话车险，电话车险就是将自己的驾驶证、包括身份证、等一定的资料，通过电话沟通的方式，告诉车险公司自己要办理车险的愿望，而对方拿到相关的证据就会给予办理，办理方式比较简单，而且现在比较主推电话车险，办理起来不仅比较简单，看到还能够享受到一定的优惠。而柜台车险在办理的时候，是没有办法享受到优惠的，而电话车险的优惠为百分之15，这对于我们来说电话车险在办理的时候比较快速，而且还能够享受到柜台没有享受到的优惠。不过柜台车险在办理的时候，虽然需要携带相关的资料，在办理起来需要签写一些资料。但是柜台车险是直接的与客服面对面的交流办理，因此是在办理的时候，能够理解到许多的在电话车险里没有了解到的东西。
打成这样可以出玻璃险吗	您好，如果你投保了玻璃险，在发生车玻璃破碎的损失的情况下，是可以出险的。不过这些情况是不赔偿的：（1）车灯、车镜玻璃出现破损的情况。（2）安装、维修车辆过程中造成玻璃的破碎。
达到退休年龄但未交社保会有退休金吗	按照《关于贯彻国务院完善企业职工基本养老保险制度决定的通知》（粤*[2006]96号）有关规定，参保人达到国家规定的退休年龄但未达到按月领取基本养老金条件的，可一次性领取个人账户储存额，同时终结养老保险关系。其中1998年6月30日前参加基本养老保险的参保人、1998年7月1日后参加基本养老保险且养老保险费全部由个人缴交的参保人，还可享受一次性养老保险待遇，所需费用从基本养老保险统筹基金中支付。一次性养老保险待遇标准为：缴费每满1年，发给1个月本人指数化月平均缴费工资。达到国家规定的退休年龄但未达到按月领取基本养老金条件的本省户籍参保人，可以不申领一次性基本养老保险待遇，参照城镇个体工商户和灵活就业人员的费基、费率继续缴费，直至达到按月领取基本养老保险金条件时止。
存了一万元在新华保险红双喜,人死了能赔偿多少	新华保险红双喜身故保险金赔偿标准：1.满期生存保险金：期满给付有效保险金额。2.意外身故保险金：有效保险金额×身故时保单年度数÷保险期限。3.疾病身故保险金：一年内因病身故，无息返还保险费；一年后因病身故，有效保险金额×身故时保单年度数÷保险期限。新华保险红双喜c款（分红型）是一种通过银行、邮政储蓄等兼业代理销售的、兼具理财与保障功能的分红保险产品。首家采用保额分红方式，首家专设终了红利；年度红利一经分配即为保证，且继续参加未来红利分配；终了红利平滑年度分红水平，分红更充分；人性化保单质押贷款、减额交清和减保设计；积少成多，没有交费压力，可以实现强制性资金积累；专家理财，保值增值。在合同有效期内，本公司承担下列保险责任：（一）满期生存保险金被保险人生存至合同期满，本公司按有效保险金额给付满期生存保险金，合同效力即行终止。（二）身故保险金1、被保险人在合同生效一年内因疾病导致身故，本公司无息返还所交保险费，合同效力即行终止。2、被保险人因意外伤害导致身故或在合同生效一年后因疾病导致身故，本公司按如下公式计算并给付身故保险金，合同效力即行终止。身故保险金＝身故时有效保险金额×身故时保单年度数/保险期间在某些情况下，本公司不承担保险责任，具体情况可咨询我公司的理财经理，或参阅我公司条款，产品说明书。红双喜新C款两全保险（分红型）的特色交费期限短：分期投入三五年，快速积累早规划；分红优势多：年度分红基数高，终了分红多回报；保障责任强：提供1倍疾病，2倍一般意外和3倍特定交通工具意外身故保障；产品功能全：适用于教育/婚嫁/创业/养老。适合人群：主要是30-45岁、具有稳定收入来源、具有较强家庭责任感的人群。
存款保险条例所称存款保险是指什么	这是一种存款保险制度，其定义是指吸收存款的银行业金融机构（统称投保机构）交纳保费形成存款保险基金，当投保机构经营出现问题时，存款保险基金管理机构依照规定使用存款保险基金对存款人进行及时偿付，并采取必要措施维护存款以及存款保险基金安全的制度。《条例》规定，存款保险实行限额偿付，最高偿付限额为人民币50万元。而凡是存在中*境内设立的商业银行、农村合作银行、农村信用合作社等吸收存款的银行业金融机构的人民币存款和外币存款，都算作保障范围。存款保险的偿付条件是：存款保险基金管理机构担任投保机构的接管组织；存款保险基金管理机构实施被撤销投保的清算；人民法院裁定受理对投保机构的破产申请；经**院批准的其他情形。
从长*把户籍转到西郊医保如何转移	可以转移的，基本*疗*险转移关系由本市转移至外省市，完成两步骤：完成基本养老*险关系从本市转移至外省市手续。向新参*地的**经办机构提出**关系转入申请。在完成上述程序即可。新参*地**经办机构在受理申请后将开具《基本*疗*险关系转移接续联系函》，寄至所在市*疗*险*务*理*心。而市***心在收到《联系函》，并同时确认参*人的养老*险关系已转出后，将生成《参*凭证》和《参*人员*疗*险类型变更信息表》，寄往参*人新参*地**经办机构。参*人在本市有个人账户资金余额的，将进行清算后一并划转。
从异地转养老保价到本地接着买可以吗，需要那些手续？	养老保险，全称社会基本养老保险，是国家和社会根据一定的法律和法规，为解决劳动者在达到国家规定的解除劳动义务的劳动年龄界限，或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位后的基本生活而建立的一种社会保险制度。养老保险是社会保障制度的重要组成部分，是社会保险五大险种中最重要的险种之一。养老保险的目的是为保障老年人的基本生活需求，为其提供稳定可靠的生活来源。异地养老保险转移流程及手续：参保人员离开原就业地、到异地就业的，应首先在原参保地社保经办机构开具《基本养老保险参保缴费凭证》。到异地就业并参保后，本人可以直接或者通过工作单位向异地参保所属区县社保机构提出转移接续申请，并出示《基本养老保险参保缴费凭证》，填写《基本养老保险关系转移接续申请表》。异地社保经办机构在对申请进行审核后，确认符合转移接续条件的，即与原参保地社保经办机构联系，并负责办理参保人员相关信息传递和基金转移手续。转移接续手续办结后，社保经办机构工作人员会及时通知参保单位和本人，告知转移接续工作已经完成。
从以前公司不干了公司不给挪保险怎么办	如果公司不给转保的话有权申请劳动仲裁，要求用人单位办理相关手续的转移手续。中*人*共*国劳动合同法第五十条用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案*社会保险关系转移手续。第八十四条用人单位违反本法规定，扣押劳动者居*身份证等证件的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并依照有关法律规定给予处罚。用人单位违反本法规定，以担保或者其他名义向劳动者收取财物的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并以每人五百元以上二千元以下的标准处以罚款；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。劳动者依法解除或者终止劳动合同，用人单位扣押劳动者档案或者其他物品的，依照前款规定处罚。单位十五天内为劳动者办理档案*社会保险关系转移手续，否则劳动行政部门五百元以上二千元以下的标准处以罚款。
从事业单位辞职后原来的医疗保险金是不是会被冻结	劳动者在事业单位辞职后医保卡被冻结的话，劳动者可以去当地人力资源和社会保障局社保经办机构办理解冻手续。一般情况下，这样的情况是不会发生的。辞职不影响个人医保卡的使用，这属于个人财产，与是否在职无关。那么辞职后医疗保险怎么处理1、辞职后可以自己缴纳医疗保险。2、如果不超过三个月就找到新工作，那么就让新单位给你做增员即可。3、如果中断三个月以上才到新单位，就要重新上医保。每个上医保的有一个存折，终身使用，不管单位是否变化，单位应该每月根据年龄不同按不同比例的钱打入存折，个人可以随时提取用途不管。
从没交费的养老保险可以申请注销吗	不可以注销，根据《社会保险法》规定，个人账户养老金是个人工作期间为退休后养老积蓄的资金，是基本养老保险待遇的重要组成部分，是国家强制提取的，退休前个人不得提前支取。因此，一般情况下，要想退掉职工养老保险，则需等到年满法定退休年龄后才能执行，具体的职工养老保险退保条件可以向当地的社保局咨询。
从杭*到常*怎么买货物运输保险	购买货物运输保险，必须到保险公司或合法的保险代理处办理。而不能凭电话或者在街上购买保单，只有取得保险公司统一编制的专用货物运输保险单才是有效的保险凭证。货物运输保险是以运输途中的货物作为保险标的，保险人对由自然灾害和意外事故造成的货物损失负责赔偿责任的保险。货物必须在装车起运前投保货物运输保险，并按规定一次性缴交保险费。购买货物运输保险，必须到保险公司或合法的保险代理处办理。而不能凭电话或者在街上购买保单，只有取得保险公司统一编制的专用货物运输保险单才是有效的保险凭证。买货运险时保险金额可按货价或货价加运杂费计算，要求足额买货运险，否则，货物遭受保险责任范围内的损失时，保险公司将按规定比例摊赔。货物运输保险理赔流程是：1、当货物遭受保险责任范围的损失时，被保险人凭保险单在48小时内报出险地或承保公司，申请并会同检验受损的货物，积极组织施救，减少货物损失。2、被保险人申请赔偿时应向保险公司提供保险单、事故证明、运输单证及与赔偿相关的原件资料。3、如果损失是由第三者或承运人责任引起的，根据法律规定和有关规定，应当由承运人或其他第三者负责赔偿一部分或全部的，被保险人应首先向承运人或其他第三者进行买货运险索赔。该手续办妥后，如被保险人提出要求，保险人也可以先予赔偿，但被保险人应签发权益转让书给保险人，并协助保险人向责任方追偿。
从单位离职后,自己交养老保险是不是退休后没有工龄工资	自己缴纳的社保，退休时也是算工龄的。国家特殊津贴获得者养老金参退休金加市城镇企业职工基本养老保险社会统筹的人员，达到国家规定的退休年龄，实际缴费年限（含视同缴费年限，下同）满15年以上的，按月计发基本养老金。根据最新的养老金计算办法，职工退休时的养老金由两部分组成：养老金=基础养老金+个人账户养老金个人账户养老金=个人账户储存额÷计发月数（50岁为195、55岁为170、60岁为139，不再统一是120了）基础养老金=（全省上年度在岗职工月平均工资+本人指数化月平均缴费工资）÷2×缴费年限×1%=全省上年度在岗职工月平均工资（1+本人平均缴费指数）÷2×缴费年限×1%注：本人指数化月平均缴费工资=全省上年度在岗职工月平均工资×本人平均缴费指数在上述公式中可以看到，在缴费年限相同的情况下，基础养老金的高低取决于个人的平均缴费指数，个人的平均缴费指数就是自己实际的缴费基数与社会平均工资之比的历年平均值。低限为0.6，高限为3。因此在养老金的两项计算中，无论何种情况，缴费基数越高，缴费的年限越长，养老金就会越高。养老金的领取是无限期规定的，只要领取人生存，就可以享受按月领取养老金的待遇，即使个人帐户养老金已经用完，仍然会继续按照原标准计发，况且，个人养老金还要逐年根据社会在岗职工的月平均工资的增加而增长。因此，活得越久，就可以领取得越多，相对于交费来说，肯定更加划算。
辞职了还能领生育金吗	辞职是领取不到生育保险金的。因为生育保险是国家通过立法，在怀孕期间和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，是由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会的保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。生育保险报销条件是：(1)生育或实施计划生育手术时的所在单位按照规定参加并履行了缴费义务，而且为其缴纳生育保险费累计满3个月的企业职工。(2)生育期间或施行计划生育手术符合国家的计划生育政策的职工。(3)以的上条件须同时具备。(4)若相关分娩职工在自己分娩前，连续缴费还不到9个月，且分娩后连续缴费已经满12个月的，生育津贴就会由生育保险基金补贴了。
辞职后五险一金可以申请贷款吗	如果在辞职前交五险一金已满一年的话可以贷款，贷款具体参照一下公式：①[(借款人月工资总额+借款人所在单位住房公积金月缴存额)×还贷能力系数-借款人现有贷款月应还款总额]×贷款期限(月)。②使用配偶额度的：a.[(夫妻双方月工资总额+夫妻双方所在单位住房公积金月缴存额)×还贷能力系数-夫妻双方现有贷款月应还款总额]×贷款期限(月)。b.其中还贷能力系数为40%c.月工资总额=公积金月缴额÷(单位缴存比例+个人缴存比例)。
辞职后可以退保吗	辞职后的社保是不能退保的，只能转移。参保人员如果是跨省流动就业的，按下列程序办理基本养老保险关系转移接续手续：职工在新就业地按规定建立基本养老保险关系和缴费后，由用人单位或参保人员向新参保地社保经办机构提出基本养老保险关系转移接续的书面申请。新参保人员要在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合本办法规定条件的，向参保人员原基本养老保险关系所在地的社保经办机构发出同意接收函，并提供相关信息；对不符合转移接续条件的，向申请单位或参保人员作出书面说明。在接到同意接收函的15个工作日内，办理好转移接续的各项手续。新参保地社保经办机构在收到参保人员原基本养老保险关系所在地社保经办机构转移的基本养老保险关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，并将确认情况及时通知用人单位或参保人员。
辞职后还需可以继续交工商保险吗	辞职后单位停交的工伤保险，个人可以以灵活就业人员缴纳社保。灵活就业人员是指以非全日制、临时性和弹性工*等灵活形式就业的人员。包括在各级档案寄存机构寄存档案的与用人单位解除或终止劳*关系的失业人员、辞职人员、自谋职业人员，档案寄存期间经劳*人事部门批准退休人员，已办理就业失业登记的未就业人员，从事个体劳*的人员，个体经济组织业主及其从业人员。灵活就业人员享受社会保险补贴，必须按规定进行就业登记、以个体身份参加社会保险，按规定缴费基数按时足额缴纳社会保险费。享受社会保险补贴的灵活就业人员缴纳社会保险费的规定缴费基数是：基本养老按上一年在岗职工月平均工资的100%*为缴费基数;基本医疗按上一年市在岗职工月平均工资*为缴费基数。灵活就业人员必须按时缴纳基本养老、基本医疗两项社保费后，每季度末(25日前)持本人身份证、户口薄、《再就业优惠证》或《失业证》、就业登记证明及社保缴费凭证，残疾人员还需持《残疾人证》，到所在社区劳*保*工*站提出申请，具实申报缴费月数和补贴月数。
辞职后，养老保险如果不转移会怎么样	会被封存，所以要及时转移。养老保险转移和接续手续：一、申请出具《基本养老保险参保缴费凭证》职工于缴费单位解除(终止)劳动关系后，可以由本人或缴费单位携带以下材料到所在社会保险经办机构申请开具《基本养老保险参保缴费凭证》：(1)《申请》(附件二)、(2)职工户口簿、身份证原件及复印件(3)职工委托他人代为办理的，请提供委托书及代办人的身份证原件及复印件(4)《职工养老保险手册》(5)职工的参加工作时间、视同缴费年限等相关信息需要认定的，需出据职工本人的《人事档案》(6)解除(终止)劳动关系证明书、调动手续原件及复印件(7)政策规定的其他相关材料。二、出示《参保凭证》，申请接续养老保险关系职工向新就业地社会保险机构出示本人的《参保凭证》原件和复印件并填写《基本养老保险关系转移接续申请表》(附件一)，符合转入条件的，由新就业地社保经办机构向原社保经办机构发出《基本养老保险关系转移接续联系函》。三、办理接续保险手续新就业地社保机构在收到《信息表》将转移基金额按规定分别记入统筹基金和该参保人员个人账户，通知用人单位或参保人员携带以下材料确认转移接续情况：1、《职工养老保险手册》。2、职工的参加工作时间、视同缴费年限等相关信息需要认定的，需出据职工本人的《人事档案》。3、政策规定的其他相关材料。
淳*县医保卡丢了怎么办	医*卡丢失后需要及时挂失，挂失后要注意，及时去社*局补办。具体补办的方法主要有：1、拨打医*服务热线进行电话报失。报失时，应据实提供参*人姓名、身份证号码、《医*卡》卡号和单位名称等信息。经医*工作人员确认后电话挂失成功，并在1小时内停止该卡的结算。因提供的信息不全或错误，造成电话报失不能确认的，参*人应及时办理书面报失。2、携带本人有效证件(身份证、户口簿等)，至邻近的市、区*医*中*或服务点办理书面报失手续，经医*工作人员确认挂失操作成功后，在1小时内停止该卡的结算。二、参*人在重新办理《医*卡》之前又找回原《医*卡》的，可办理撤销挂失手续，具体办法如下：1、携带本人《医*卡》及有效证件(身份证、户口簿等)，到邻近的市、区*医*中*或服务点办理撤销报失手续。2、市、区*医*中*或服务点当场办结撤销挂失操作，经医*工作人员确认撤销挂失操作成功后，在1小时内恢复该卡的结算。三、参*人因遗失、损坏《医*卡》的，可申请补卡、换卡，具体办法如下：1、携带本人有效证件(身份证、户口簿等)，至邻近的区*医*中*申请办理，区*医*中*可当场予以办结。2、参*人也可以至服务点申请代为办理，服务点将在3个工作日内办结，参*人应在规定时间内至该服务点领取代为办理的《医*卡》。
春节去冰岛看看，请问下老婆买的乐游全球可不可靠？	（1）您好，去冰岛游玩的话，您需要事先做好一系列的准备工作，比如说行程安排、住宿攻略等等，不过最为重要的便是安全了。（2）乐游全球是款专门针对境外游玩的保险，在出行的期间，您可以根据自己的行程选购购买天数，避免浪费。（3）0-85岁皆可投保。（4）保障意外伤害及医疗保障、生命健康及医疗保障、紧急救援保障、旅程阻碍保障、家庭财产保障甚至是个人以及宠物责任都是有的。
春节快到了，准备和老婆去美*度假，需要买什么保险才好？	您好，您可以买一份旅游意外险就可以了。比如说乐游全球，就可以根据您的出行日期来选择保障的天数，这样既不会多花钱，而且确保您出行期间都可以得到保障。
春节和老婆去南方旅游，有水上活动安排，买什么保险比较适合呢？	购买保险首先选择社保，其次可以考虑商业保险，商业保险先考虑健康，在考虑养老方面等等
闯红灯造成对方车辆受损,保险公司会陪吗?	会赔的。虽违反交通法规，但不能免除保险公司的赔偿责任，保险公司应当在机动车交通事故责任强制保险责任限额范围内予以赔偿。根据我国《道路交通安全法》第76条规定：“机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿。交通事故的损失是由非机动车驾驶人、行人故意造成的，机动车一方不承担责任。”《机动车交通事故责任强制保险条例》第21条也规定：“被保险机动车发生道路交通事故造成本车人员、被保险人以外的受害人人身伤亡、财产损失的，由保险公司依法在机动车交通事故责任强制保险责任限额范围内予以赔偿。道路交通事故的损失是由受害人故意造成的，保险公司不予赔偿。”具体的交通事故赔偿项目，主要包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院期间伙食补助费、营养费、鉴定费、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、丧葬费、被扶养人生活费、死亡赔偿金。
船舶的保险是以什么样的形式存在的？？	船舶作为海上保险的标的物，其范围是比较广泛的。从形式上看，船舶包括船体和其他水上浮动物体，前者分为货船、客船、油船、驳船、集装箱船等；后者分为浮码头、海上钻井平台、水上仓库等。海上船舶保险是指海上保险的保险人对于依据船舶保险所承保的各类船舶的物质损失及其有关利益、责任，承担保险赔偿责任的一种保险。在国际保险市场上，海上船舶保险的投保人可以将船舶的船壳、船机、船舶属具作为一个保险标的物投保，也可以将其分别投保。在我国，根据《海商法》和海上船舶保险条款的规定，船舶被视为一个整体，因此船舶保险的投保人只能将船舶的船壳、船机、船舶属具作为一个标的物投保船舶保险。
储蓄和保险的区别在哪里	城乡居民将暂时不用或结余的货币收入存入银行或其他金融机构的一种存款活动。又称储蓄存款。而保险是指投保人根据合同约定，向保险人支付保险费，保险人对于合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者被保险人死亡、伤残、疾病或者达到合同约定的年龄、期限等条件时承担给付保险金责任的商业保险行为。储蓄和保险的区别在于：(1)受益情况不同。买保险可以得到一定的风险保障；而把钱存到银行只能得到本钱和利息。(2)行为方式不同。买保险是同舟共济，是个人力量和他人力量的结合；而银行存款纯属个人行为，有了风险只能依靠自身力量来解决。(3)资金的处置权不同。用钱买保险，就不可能像把钱存到银行一样，可以自由使用(假设每年交1000元保费，可以获得10万元的终身保障，那么从交第一次1000元开始，就意味着拥有了10万元的权益；而如果每年存款1000元，不计利息的话，要等到100年才积累到10万元的财富)。
储蓄分红险退保还有钱拿吗？	有的。退保一般有犹豫期退保和正常退保，储蓄分红保险在犹豫期内退保的时候，一般会全额退还保险费的，而如果是正常退保，分红险退保的时候可以得到的只是保单的现金价值并且还要承担退保手续费。根据《保险法》规定，已缴足2年以上保费的，退还保单的现金价值;未缴足2年保费的，退保需扣除手续费。分红险有银保和个险两个购买渠道，两者在退保损失方面略有差别。目前市场上的银保分红险一般为5年期或10年期，退保期间的现金价值可能远远低于保费，不仅没有分红、利息等，可能还要承担退保手续费。由于现金价值都是逐年增加的，退保时间越早，退保损失越大。通常分红险保费的一部分是纯保费，用于承担保险给付责任，即合同中约定的死亡、伤害、满期生存、年金等给付，另一部分用来支付管理费和佣金等附加费用。保险公司前两年收取的保费，有一半用于支付附加费用，这就是保险退保会损失保费的原因所在。因此保险专家指出消费者应该理性看待分红险退保，毕竟退保存在高成本问题。
滁*新农合可以在南陵报销吗	各地要根据实际情况来定，在有些地方已经开通了新农合异地就医即时结报,尚未开通的地方仍需回当地报销，新农村合作医疗保险是以区县为统筹单位的,异地就医报销政策,包括可报销医院、报销比例等,都由各个区县的新农合办公室规划制定；农民异地就医前一定要事前咨询所在县区新农合办公室。适合新农合异地就医有三种情况:第一种是转诊,比如在定点医疗机构治不了的病人,可以向上级医院提出转诊,到新农合办公室审批后,可以到市级新农合定点医疗机构、省级定点医疗机构就医；第二种是外地突发疾病,这种就不需要转诊证明了,只需出院后携带病历和外出证明就可以按转诊报销；第三种是长年在外地,可以办理相关手续,将医疗关系转至外地,这样,如果在外地就医,可以回当地按转诊报销。通过这三种途径,解决了农民在全国各地看病的报销问题。
除了公司帮忙交的养老保险，个人还能去保险公司买养老保险吗？	除了公司帮忙交的养老保险，个人可以去保险公司买养老保险。商业养老保险是以获得养老金为主要目的的长期人身险，它是年金保险的一种特殊形式，又称为退休金保险，是社会养老保险的补充。商业性养老保险的被保险人，在交纳了一定的保险费以后，就可以从一定的年龄开始领取养老金。这样，尽管被保险人在退休之后收入下降，但由于有养老金的帮助，他仍然能保持退休前的生活水平。商业养老保险，如无特殊条款规定，则投保人缴纳保险费的时间间隔相等、保险费的金额相等、整个缴费期间内的利率不变且计息频率与付款频率相等。商业养老保险分类：传统型养老险传统的养老保险是投保人与保险公司通过签订合同，双方约定确定的领取养老金的时间，约定相应的额度领取，通常来说，其预定利率是确定的，一般在2.0%-2.4%。历史上，这个预定利率是变化的，一般都会与当时的银行利率保持相当水平。银行利率高时，这个预定利率也高。在上个世纪90年代末的高利率时代，商业养老保险的预定利率曾高达10%，但目前不会超过2.5%。分红型养老险分红型养老通常有保底的预定利率，但这个利率比传统养老险稍低，一般只有1.5%-2.0%。分红险除固定的最低回报外，每年还有不确定的红利获得。万能型寿险万能型寿险在扣除部分初始费用和保障成本后，保费进入个人投资账户，有保底收益，一般在1.75%-2.5%，有的与银行一年期定期税后利率挂钩。除了必须满足约定的最低收益外，还有不确定的“额外收益”。投资连结保险投资连结保险是一种基金，是一种长期投资产品，设有不同风险类型的账户，与不同投资品种的收益挂钩。不设保底收益，保险公司只是收取账户管理费，盈亏由全部客户自负。
出租型房屋保险如何投保	出租型房屋买保险适合选择家财险，每年花上不到几十元或几百元购买份出租型家财险，不仅保障了自己的财产，也避免了与租客之间的纠纷，是非常划算的选择。险公司近年来也逐渐丰富产品销售渠道。除了家财险送到家，投保人还可以通过互联网投保，更加自由，家财险主要投保渠道为网点购买、电话投保和代理人直销。在一些大型保险集团公司，市民还可以通过交叉销售渠道购买出租型家财险产品。如人保、国寿、太保、平安都已开辟交叉销售业务，寿险客户可以通过自己的代理人投保出租型家财险产品。需要注意的是，有些家庭财产的实际价值很难确定，如金银珠宝、古玩字画等，这些财产必须由专业鉴定人员进行价值鉴定，经投保人与保险人特别约定后，才作为保险标的，不过多数保险公司不承保此类家庭财产。再如损失发生后无法确定具体价值的财产，如货币、票证、有价证券、邮票、文件、技术资料等，都不在家财险的投保范围内，所以在投保时，消费者一定要看清承保范围。
出租房屋租金损失险是干什么用的,出租房屋租金损失险保障什么?	出租房屋租金损失险是家财险的一种，保障全面，包括房屋本体、房屋装修以及室内财产等三大项，甚至床上用品都在保障范围之内，一旦房屋出现意外，即可获得赔偿，但需要知道，出租房屋租金损失险保障的是房主利益。如果投保人是房东，可以办理一份出租房屋租金损失险。出租房屋租金损失险主要的保障是对于室内财产及盗抢、管道破裂、水渍造成的损失;房屋及其室内附属设备、室内装潢、人身意外伤害及医疗，有特别附加的出租房屋租金损失的责任保障。在投保出租房屋租金损失险时，要注意被保险人与保险标的物具有保险利益关系。如果家庭大部分财产出现了变更，一定要到保险公司进行保单内容的变更，同时不要超额投保。保险公司在赔偿时遵循的是补偿性原则，对于超额投保的部分，保险公司不赔偿。不要超额投保和重复投保，最好的投保方法就是原值投保。
出租车遮挡车牌出了交通事故，认定我全责，保险公司会理赔吗？	在事故发生后，全责方要负起全部的责任，对方遮挡车牌与车主赔偿没有关系，保险公司会在保险范围内进行理赔的。在认定全责以后，会依据交强险进行赔偿，《机动车交通事故责任强制保险条例》(以下简称《条例》)规定：交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险，超出部分由个人承担。在完成报案、定损、审核、提交材料等步骤以后，被保险人还应该在公安交通管理部门对该车险事故处理结案之后的十天内，向保险公司递交必要的事故单据。等到这些步骤都完成，车主就可以安心的等待保险公司的理赔通知。
出租车碰坏房屋,保险公司能赔偿车的修理费吗	可以赔偿的，一般只要有车损险都会进行理赔。并且在理赔之前会进行定损，然后确定赔偿额度。在出险后，需要做好这几件事情：需要做下列几件事：1、立即通知交通公安部门并保护好现场和向保险公司报案。2、协助保险公司对车辆查勘、照相、定损。3、备齐必要的单证，及时向保险公司申请索赔。4、保险公司结案后，尽快领取赔款。领取时要携带被保险人及取款人身份证。
出院医疗保险，保险公司转卡，可我想要现金可以吗	保险医疗保险是不可换成现金的。医保分两个帐户，个人帐户，体现在医保卡内的钱，可以用来在定点药店买药，门诊费用的支付和住院费用中个人自付部分的支付；统筹帐户，由医保中心管理，参保人员发生符合当地医保报销的费用由统筹帐户支付在就医的时候，向定点医院出示医保卡证明参保身份，在结帐的时候，该个人自付的部分由自己用医保卡或者现金支付，该医保报销的部分由医保和医院结算，个人不需要先支付再报销
出院时职工医保卡里面没钱可以报销吗?	可以报销的，医保卡里的个人账户有没有钱不影响报销，账户里的钱用完后，就需要个人用现金支付。对于医保卡报销，一般住院时向医院出示并登记。在出院时在医院里就给报销了。根据国家保障基本医疗的原则，职工一年累计住院符合基本医疗保险的费用3####元为最高支付限额，最高支付限额以上部分的医疗费用按医疗救助基金管理办法的规定执行。参保人员住院医疗费用自负部分,先从参保人员个人帐户支付，账户不足的，用现金支付，其中医疗保险不报销的费用，只能现金支付，统筹基金支付的部分由医疗保险经办机构与医院结算。
出院后伤者有伤情鉴定证明需护理保险公司该赔付吗	一般是进行赔付的，交通事故伤残鉴定费如果与医药费相加总额没有超过保险公司赔偿限额则应该由保险公司承担。交通事故伤残鉴定费用是要根据鉴定的项目来进行缴费的，身体多处伤残要进行公式计算，保险公司在交强险范围内全额赔偿，商业险按照责任比例进行分担。关于伤残鉴定费的标准是伤残鉴定费的赔偿标准就是伤残鉴定机构收取的费用，鉴定机构是合法的专业鉴定机构。对于鉴定费，赔偿时需要保存鉴定费的票据，同时还应当与鉴定结论进行对照。
出险看病费用哪些不能保险理赔	要根据保单中的条款来决定的，一般大部分都是可以理赔的，而且有些费用不该车主赔应该是保险公司理赔的：出险后的停车费按照《道路交通安全法》第93条规定，执法扣留车辆是根本不允许收所谓的停车费的。交警暂扣车辆是正常的执法行为，由扣车产生的费用属交警队正常执法支出，车主没有义务为交警的委托行为付费。高速路交通事故拖车费高速公路出现拖车，高速公路的上的交通事故拖车施救全部是由高速交警封闭施救，由事故地点拖至最近高速出口的事故停车场，首次缴费时一定要索要发票。外地出险没有发票保险公司拒绝理赔。普通道路交通事故，车拖到维修站或停车场，一定索要停车费发票，找保险公司理赔！人伤医药费一般交通事故后，交警会让车主交一部分押金（等同于垫付医药费），具体怎么赔一般都要等事故处理完结算。事故中，就算全责，也没有必须拿钱给伤者看病的义务。拿钱给患者治疗，按法律程序，伤者应该提供相应证实，比如病历，用药清单等，指已经治疗花费掉部分，提供不出单据的不能算。垫付医药费，一定要给证据，和应当赔付的依据，找保险公司理赔。物损估价费发生交通事故后第一时间报警、报保险、让保险公司现场查勘人员实地勘察，哪些物损、哪些财产损失找哪家评估机构，理赔时需要哪些发票一定要在查勘单上写清楚，以免之后理赔无门。
出事故七八天强险报了商业险还能报吗	出事故超过七八天报案，保险公司有可能会拒赔，因为一般保险公司要求在48小时内报案，报案后保险公司会派查勘员到现场判定痕迹是否相符，如果相符，一般都是认可的。，接下来车主要保护好事故现场，同时应及时向公安交管部门报案，如果因未及时报案导致保险公司对事故的保险责任或损失无法认定的，保险公司有权拒绝赔偿事故损失。在报案以后，还需要对事故进行认定，交通事故责任认定时间是有一定的期限和严格的规定的。一、公安机关交通管理部门对经过勘验、检查现场的交通事故应当自勘查现场之日起10日内制作交通事故认定书。交通肇事逃逸的，在查获交通肇事逃逸人和车辆后10日内制作交通事故认定书。对需要进行检验、鉴定的，应当经过检验、鉴定或者重新检验，在鉴定结果确定后，5日内制作交通事故认定书。二、交通事故损害赔偿权利人、义务人，一致请求公安机关交通管理部门调解损害赔偿的，可以在收到交通事故认定书之日起，10日内向公安机关交通管理部门提出书面调解申请。三、当事人预期不申请调解的，调解生效不予执行的，或解调达不成协议的，当事人可以向人*法*提起*事诉讼。四、公安机关交通管理部门调解交通事故损害赔偿的期限为10日，造成人员受伤的，从治疗终结之日起开始;因伤致残的，从定残之日起开始;造成财产损失的，从确定损失之日起开始。无论是本地车险理赔还是异地车险理赔，从发生保险事故出险报案的时间算起，车主要在2年之内向保险公司提出车险理赔申请，逾期没有提交理赔申请的话，保险公司就会视为车主主动放弃理赔权利。
出事故后，保险公司在赔偿护理费和营养费是什么标准？补充一下，伤者家人护理和专业护理有区别吗？	护理费和营养费是按规定标准支付后保险公司进行赔付。保险公司进行赔偿的标准是按照当地或者住*时具体情况来定，可以向保险公司提供出*证明。护理费是指人身伤害案件发生后，受害人住*期间，由于身体健康等原因行动能力和自理能力都有一定程度的降低，需要家人或者其他亲属的陪同和护理，并由相关责任人根据一定的标准予以赔偿的费用。关于护理费的标准及计算方式如下：(1)护理人员原则上是一个人，但医疗机构或者鉴定机构有明确意见的需要两人或两人以上的。可以参照医疗机构或者鉴定机构的意见确定护理人员的人数。不得擅自使用护理人员。(2)护理费的赔偿，根据护理人员的收入状况和护理人员的期限来决定的，有收入的，参照误工费的规定计算;没有收入或者雇佣护工的，参照当地护工从事同等级别护理的劳务报酬标准计算。无收入的，指本人生活来源主要或者全部依靠他人供给或者有少量收入，但不足以维持本人正常生活的。(3)护理期限一般原则就是到受害人恢复生活自理能力时为止。如果受害人因残疾不能恢复生活自理能力的，可根据其年龄、健康状况等因素确定合理的护理期限，但最长不超过二十年。若受害人护理超过二十年的，超过年限仍可以另诉(4)受害人定残后的护理，应当根据其护理依赖程度并结合配制残疾辅助器具的情况确定护理级别，支付护理费。构成伤残的护理费应为至定残前一日。(5)护理费赔偿计算公式为：人身损害发生地护理同等级别护理劳务报酬标准×护理天数×护理人数。关于营养费，根据最*人*法*《人身损害赔偿解释》第二十四条规定：“营养费根据受害人伤残情况参照医疗机构的意见确定”。确定营养费的根据是受害人的伤残情况和理疗机构的意见，最重要的依据营养费根据受害人伤残情况：伤情显著轻微，不需住*治疗的，一般不赔偿营养费。受害程度达轻伤以上者，应当赔偿营养费，赔偿期限从受害之日起到伤情基本痊愈之日止。另外受害人实际需要补充的营养，必须是因为侵权人的行为受到损害，为了弥补该损害而需要补充的营养。营养费的赔偿金额计算公式：医疗机构或鉴定机构酌情建议的数额。
出事故付主要责任,事故施救费保险公司可以报销吗	施救费应由肇事车辆的保险公司赔偿。根据《中华人民共和国保险法》第五十七条第二款规定“保险事故发生后，被保险人为防止或者减少保险标的的损失所支付的必要的、合理的费用，由保险人承担;保险人所承担的费用数额在保险标的损失赔偿金额以外另行计算，最高不超过保险金额的数额”。施救费属于财产损失，保险公司应在交强险财产损失项下赔偿，无需按事故责任划分比例。如果其他财产损失已满限额，施救费则按事故责任比例由承包商业险的保险公司或肇事车辆车主本人赔偿。
出事故车在停车场了耽误验车保险公司给赔偿金吗	保险公司会赔偿的。如果是在出事故以后耽误年检验车是不影响保险公司赔偿的。车辆在出险以后，要及时报警理赔。具体流程主要是：报案出险后，及时向保险公司理赔部门报案，规定在出险后48小时内报保险公司，否则保险公司有权拒绝赔偿。查勘定损检验人员在接保险公司内勤通知后1个工作日内完成现场查勘和检验工作(受损标的在外地的检验，可委托当地保险公司在3个工作日内完成)，以核定损失项目及金额;签收审核索赔单证营业部、各保险支公司内勤人员审核客户交来的赔案索赔单证，对手续不完备的向客户说明需补交的单证后退回客户，对单证齐全的赔案应在“出险报告(索赔)书"(一式二联)上签收后，将黄色联交还被保险人，将索赔单证及备存的资料整理后，交产险部核赔科。审批、赔付结案核赔科经办人将已完成审批手续的赔案编号，将赔款收据和计算书交财务划款;财务对赔付确认后，除赔款收据和计算书红色联外，其余取回。
出门旅游安全最重要，如何选择旅游险最划算	1、您好，目前的旅游险险种有很多，通常情况下，一般的旅游意外险大概每份20元人民币，保额20万元，一人最多可买10份。旅游者在旅游期间一旦发生旅游意外险赔偿范围指定的意外，将视具体情况，按规定得到全数、半数或部分保险金额。2、如果您只是短期出行，可以选择HUTS一日游-慧择旅游保险，保障时间最短仅为1天；如果是喜欢经常出游的人，就可以选择投保一年期的卡式旅游险保单。3、需要提醒大家的是，跟团前往申根国家游玩，必须办理申根签证保险。挑选此类保险，还需关注全球紧急救援服务，尤其是喜欢极限运动的朋友，可以看下HUTS保险，提供第一现场紧急救援服务，这点很重要。
出了交通事故报警了，车主的车子都买保险了，人受伤了，保险公司怎么赔偿伤者，还要什么手续吗？	必须要有交警出具的事故责任认定书，没有它，保险公司依据什么给赔付啊？！还有伤者的医疗费用单据等，全责则全赔，主责则赔偿70%，就是这个道理。有用记得采纳。
出了工伤没交社保没签合同怎么办	没有签合同也没有买社保出了工伤可以自己先去申请工伤认定，再做劳*能力等级鉴定，之后按照结果与公司协商理赔事宜或去劳*仲*委（即劳*局）申请劳*仲*要求公司赔偿。工伤，又称为产业伤害、职业伤害、工业伤害、工作伤害，是指劳*者在从事职业活*或者与职业活*有关的活*时所遭受的不良因素的伤害和职业病伤害。工伤是工作伤害的简称，亦称职业伤害（oc################es），是指生产劳*过程中，由于外部因素直接作用而引起机体组织的突发性意外损伤，如因职业性事故导致的伤亡及其急性化学物中毒。工伤保险，是指职工因工伤依法获得经济赔偿和物质帮助的社会保障制度。它不仅仅是赔偿性质，还有物质帮助性质。具有社会保障性,是社会保障体系的组成部分。工伤保险，顾名思义，包含了工伤和保险两层含义：工伤，就是职业伤害，是指因工作过程中或者与工作有关的突发事故导致的伤害，或者因工作环境和条件长时间侵害职工健康造成的职业病，它不同于一般的伤害最根本特征，就在于它是与工作有关。工伤保险实行行业差别费率，根据各单位性质核定不同的缴费费率。工伤保险重视工伤事故后补偿，适用无过错原则，即发生工伤后，无论改事故是由个人疏忽、违规操作造成还是单位安全规程疏漏造成，都享受工伤待遇。工伤保险制度建立的法律意义1.有利于保障职工利益，维护社会的稳定。由于用工单位是市场经济的主体，在市场竞争中失败与成功均有可能，如果企业破产，则工伤职工的待遇得不到保障，把工伤保险待遇与用工单位分离，有利于社会的稳定。2.分散风险，提高企业承担风险的能力。工伤事故发生后，支付的工伤待遇较高，企业可能很难承担，通过保险的方式，可以分摊风险，提高企业承担风险的能力。3.缓解矛盾，减少诉讼。工伤事故发生后，如果工伤待遇全由用工单位承担，利害关系直接在用人单位与职工之间产生，用人单位怠于支付的可能性大，不利于工伤职工利益的保护，工伤事故发生后的赔偿转由社会保险基金支付，用人单位与工伤职工的利益冲突就减小，因此发生的诉讼就会大大减少。
出了车祸发现没有购买车船税保险公司会理赔吗	车船税没买对车险理赔没有影响，在出险后保险公司是需要理赔的，车船税是指在我国境内登记的车辆和船舶，根据其种类，按照规定的计税依据和年税额标准计算征收的一种财产税。对于新购买的车辆来说，现在车船税的缴纳和车辆的牌照是有直接关系的，车船税由于和交强险是捆绑的，如果不缴纳车船税，交强险没有办法办理，保险办理不成功，车辆的牌照也是拿不到的。根据《中华人民共和国税收征收管理法》的有关条款规定，国家税务机关有权责令车主在一定期限内缴纳，并且要收取滞纳金，时间拖的越久滞纳金越多，非常不划算。国家税务机关有权处以罚款。假如没有根据确定期限进行车船税的纳税申报，到想起缴纳车船税时既想补救也为时已晚，国家税务机关会处以2###元额度以下罚款；如果情节比较严重，罚款的幅度则在2###元-1####元之间。
出国意外险有多少种？	出国意外险也就是境外保险，一般按照出国目的的不同，可以分为来说境外旅游保险、出国留学保险、出国商务保险。不知道您的出行目的是什么？一般的境外保险单份保险只能购买一份，当然您如果觉得保障不够，可以购买多个保险公司的多个险种。推荐您选以下保险：美亚“万国游踪”国际旅游保障计划（钻石计划）：保障非常全面的一款保险，同样也适合大使馆办理签证要求，是目前用户购买最多的保险产品。http://www.hzins.com/pr###ct/tr##el/de####38.html“阳光之旅”阳光安盛境外旅行保险（全球行成年人计划3）：产品除满足大使馆签证办理要求外，无最长旅游时间限制。适合全年停留国外用户购买。推荐海外留学、及探亲用户购买。http://www.hzins.com/pr###ct/tr##el/de####29.html
出国玩比较担心护照等随身物品安全，什么保险可以投？	您好，意外风险无处不在，防患于未然很有必要，在这种情况下建议可以了解下HUTS保险中的乐游全球（境外直付版）-慧择旅游保险钻石计划承保部分高风险运动，保额也很高，仅需100元，性价比很高。另外，关于随身物品、证件行李等都在保障范围内。
出国留学，huts保险有什么保险可以保障？	您好，都是有的，比如说乐游全球（境外直付版）-慧择旅游保险钻石计划、境外游学-慧择旅游保险计划一等等，可以根据自己的情况来挑选，价格不贵。
出发前投了huts保险，如果迷路了怎么办呢？	您好，这个您是不用担心的。目前HUTS保险提供北斗卫星定位系统，在全球的200个国家和的确都可以开展紧急救援的。您在前往偏远地区之前还可以咨询相关人员，了解当地天气等相关状况。
充分就业时允许存在的失业有哪些	失业有三类：周期性失业，摩擦性失业，结构性失业。充分就业时：摩擦性失业，结构性失业必然存在。至于周期性失业，虽然是指由于经济衰退导致失业，但有可能初始状态是超过充分就业的。
赤*的车在锦*能办车险吗	理论上来说是可以的，现在我国的保险公司为了加强自己公司的竞争力度，在国家的各个城市都开设分公司，更是实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。异地买车险存在隐患，异地投保虽然承诺快速理赔，但受种种条件限制却难以真正实现。车主奔波于本地与投保公司所在地之间，来回花费的路费、时间和精力与当初投保异地违规车险业务“节约”的保费相比，往往得不偿失。另外，外地车很多车主由于不知道怎么在异地买车险从而错过了续保日期。
持q1签证要在美*待半年,应该买什么保险	持q1签证要在美*待半年，可以选择赴美旅游保险，赴美旅游保险是针对美*旅游而设计的境外旅游保险，投保的话不仅可以而且性价比高，针对性强。还可以选择美*本土旅游险，赴美旅游保险一般主要有意外伤害和意外医疗这两项保险责任为主。至于别的保险责任比如航班延误、飞机事故额外理赔、遗体遣送、家属接待、行李失窃等等，这个可以按照自身的需求进行购买，购买保险的时候需要注意：1.根据美*目前的医疗费用水平，建议医疗保额建议宜不低于30万元。2.购买的境外旅游保险需要覆盖您的全部行程。使得自己的旅行全程在保障之中。3.在购买出境旅游保险时，要注意是否包括*际紧急救援服务。由于*内保险公司的网点很难铺到*外，所以出境旅游险产品通常是与*际紧急救援公司合作。无论是游客在外遗失钱包，还是护照丢失等，都可以致电救援热线，一些大的*际保险公司还专门提供汉语服务。
池*城镇新参医保后什么时生效	首次参加基本医疗保险的人员，从办理参保手续的次月起，向地税部门缴纳了该参保人员基本医疗保险费的，其基本医疗保险待遇从地税部门征收到医疗保险费的当月1日起生效，并按基本医疗保险的有关规定享受医疗保险待遇。城乡医保参保人于每年10-12月，按缴费标准一次性足额缴纳下一年度城乡医保费后，在次年的1月1日至12月31日内可按规定享受城乡医保待遇。如果在单位参保缴费的参保人，从缴费的次月1日起按规定享受职工医保待遇。如新就业的大学生，8月在就业单位参加职工医疗保险，9月便能享受医保待遇。以灵活就业人员身份缴费的参保人，在缴费的3个月后（即第4个月1日起）按规定享受职工医保待遇。
乘坐阿联酋航空如何买保险？	乘坐阿联酋航空一般需要投保航空意外险，在选购国际航空意外保险时，需结合自身实际出行情况，有针对性的挑选产品。对于单次出行乘坐飞机的人来说，购买份单次国际航空保险即可。单次出行乘坐飞机的人，可直接在机场柜台购买国际航空保险。但所购买的产品，保障十分有限，保额较低。想要更全面的航空意外呵护，建议专门购买份商业国际航空保险。在选购此类保险时，需明确保障期限。一般是从登上飞机后，到飞机抵达目的地的这段时间。此外不同产品保障责任必要，需要认真阅读保险责任及免赔条款。若是短期多次出行，在挑选国际航空保险时，需格外关注保障期限，必须包含实际出行天数。由于出行可能涉及的公共交通工具较多，建议购买份附加国际航空保障的综合性交通意外险，进而获得更全面的保障。当然，可以单独购买份涵盖出行天数的国际航空保险。倘若是经常性乘坐飞机外出，购买一年期的较为划算。想要出行更有保障，不妨挑选份附加国际航空保障的综合性交通工具意外险。经常出行的人，需要乘坐的公共交通工具，不仅仅只有飞机，还包括火车、汽车、轮船、私家车等。因此，建议购买份附加国际航空保障的综合性交通工具意外险。在购买此类产品时，飞机意外保障额度最好要比其他交通工具额度高些，建议在40万元为宜。
城镇职工医保如何报销？	在就医后，保险职工可以按照以下流程报销：一、住院患者在*内定点医疗机构住院首先出示医疗保险卡，然后按医院的等级交纳一定的门槛费，出院后到医院的医保结算处即可享受医疗保险待遇。二、异地住院患者报销程序（一）申报结算资料异地住院报销请携带下列资料1、住院结帐发票（盖章）2、住院费用明细清单（盖章）3、出院记录（盖章）4、使用目录以外药品及特殊诊疗项目的志愿书复印件（盖章）5、医疗保险卡6、手续完备的“武*市*甸*城*职工医疗保险转诊单”（二）结算异地住院手续齐全，5个工作日后凭收单凭据、本人身份证（代领人需提供代领人身份证）结算报销。每月28日至月底暂停报销，次月一日起恢复报销。三、门诊重症疾病患者报销程序（一）报销时间高血压和糖尿病门诊重症病人的报销时间：1季度为3月份;2季度为6月份;3季度为9月份;4季度为12月份。其他病种的门诊重症疾病患者每月报销一次。（二）申报结算资料1、门诊医疗收据;2、中文处方划单价并盖章;3、检查附检查报告单原件。（三）结算手续齐全5个工作日后结算报销金额直接划入本人银行存折。
城镇医疗保险跟新农合有什么区别	城镇医疗保险跟新农合的区别有很多，首先，针对的人群不同：城镇居民基本医疗保险覆盖范围是具有非农业户籍、不在城镇职工基本医疗保险覆盖范围的城镇居民。而新农合针对的人群是农村户口的人群。其次，系统管理不同：新农合是卫生局的业务，而城镇医保属于社保系统管，两个系统不一样。再次，此筹资水平不同，报销比例也有区别。据了解，城镇职工医保政策范围内住院费用报销比例达80%以上，城镇居民医保和新农合政策范围内住院费用报销比例分别达70%左右和75%左右。基本医保住院费用报销封顶线逐年提高，新农合已普遍提高到15万元，城镇居民医保最高的统筹地区达12万元。最后，报销上的差别：新农合参合农民的个人账户的钱，目前可以在自己县区的基层医疗机构使用，却没办法像医保卡一样随时刷卡。而城镇医保是在各个区域方便，可随时报销，如果跨区域看病的话，还需先到医保部门备案，自费后再报销。
城镇居民自己交的社保退休时如何计算退休金？	1、职工社保个人缴费比例为11％，公司缴费比例合计30～33％，这个和当事人缴费基数有关2、养老金计算涉及到当事人参保时长、历年缴费基数、当地历年社平工资等诸多因素：《社会保险法》第十五条基本养老金由统筹养老金和个人账户养老金组成。基本养老金根据个人累计缴费年限、缴费工资、当地职工平均工资、个人账户金额、城镇人口平均预期寿命等因素确定。
城镇居民医疗保险要不要办，已经有社保和商业保险了	不需要办理，已经有了社保和商业保险完全没有必要办理城镇居民保险，这两项保险完全可以保障你了。
城镇居民医疗保险报销比例是多少	城镇居民基本医疗保险起付标准和报销比例按照参保人员的类别确定不同的标准。一是学生、儿童。在一个结算年度内，发生符合报销范围的18万元以下医疗费用，三级医院起付标准为5##元，报销比例为55%；二级医院起付标准为3##元，报销比例为6#%；一级医院不设起付标准，报销比例为65%。二是年满##周岁以上的老年人。在一个结算年度内，发生符合报销范围的1#万元以下医疗费，三级医院起付标准为5##元，报销比例为5#%；二级医院起付标准为3##元，报销比例为6#%；一级医院不设起付标准，报销比例为65%。三是其他城镇居民。在一个结算年度内，发生符合报销范围的1#万元以下的医疗费，三级医院起付标准为5##元，报销比例为5#%；二级医院住院起付标准为3##元，报销比例为55%；一级医院不设起付标准，报销比例为6#%。城镇居民在一个结算年度内住院治疗二次以上的，从第二次住院治疗起，不再收取起付标准的费用。转院或者二次以上住院的，按照规定的转入或再次入住医院起付标准补足差额。例如，一名儿童生病，如果在三级医院住院，发生符合规定的医疗费用6万元，可以报销32#25元[（6####元-5##元）×55%];如果在一级医院住院，医疗费用5###元，可以报销325#元（5###元×65%）。
城镇居民交通事故十级，对方有交强险怎么赔偿？抚养费怎么计算？	对于交通事故造成十级伤残的，交强险承保公司仍应赔偿受害人的误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、营养费、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费、康复费、后续治疗费、精神损害抚慰金。一般被抚养人生活费根据抚养人丧失劳动能力程度，按照受诉法院所在地上一年度城镇居民人均消费性支出和农村居民人均年生活消费支出标准计算。如果被抚养人为未成年人的，计算至十八周岁。被抚养人无劳动能力又无其他生活来源的，计算二十年，但六十周岁以上的，年龄每增加一岁减少一年，七十五周岁以上的，按五年计算。
城镇户口能交新农合养老保险吗	可以的。新农合政策：1.缴费时限：2016年10月28日起至2016年12月10日，待遇享受时间自2017年1月1日起至2017年12月31日止。2.参保对象：本县内未参加城镇职工医疗保险和城镇居民医保的所有城乡居民。3.缴费标准：2017年个人筹资标准为每人每年150元。参加新农合的参保人员，同时享受新农合大病医疗保险待遇。4.缴费地点：户籍所在的村(社区)或者居住地所在的村(社区)。5.所需资料：个人身份证或户口簿。6.年内最高支付限额：45万元(具体实施方案以当年文件规定为准)。
成人意外险打球意外扭伤能申请意外险理赔吗	您好，可以申请赔偿的，建议您：1、联系保险公司，进行沟通和相关申请；2、准备门诊或者是住院的相关病例、意外事故证明等。如果是意外医疗赔偿，您需准备门诊或住院的病例、门诊或住院相关费用的收据原件等进行理赔。详细情况根据您的保险合同进行。
成*生育报销需要几个月	各地对于生育险报销时间是不一样的，有的二十天左右，有的一个月左右。生育保险需连续买满12个月，宝宝出生的18个月之内报销，同时报销时需在保。生育保险属于典型的地方政策，各地规定各不一，有10个月，也有6个月甚至更低的。生育保险报销范围包括：计划生育手术费(门诊和住院)、产前检查费用、生育医疗费用(不包括婴儿费和超出支付标准的床位费)。以上费用报销的前提是：不超出医保规定的药品和医疗项目目录。生育保险报销流程，是指用人单位及职工本人就女职工在生育期间的生育医疗费、生育津贴等费用，男职工在配偶生育期间的看护假假期津贴向统筹地区生育保险基金报销的程序。
沈*办理灵活就业医保和城镇职工医保一样吗	不一样的，首先参保人员不一样。城镇职工医疗保险的参保范围为本市用人单位及其职工（含退休人员）。而灵活就医医保的参保人员是个体工商户及其雇工、灵活就业人员。第二，缴费比例也不一样。城镇职工的医疗保险费，由用人单位和职工个人共同缴纳。而灵活就医医保的基本医疗保险费以上年度全市职工社会平均工资为缴费基数，按4.9%的比例缴纳一年的基本医疗住院统筹基金和100元的大额救助金。第三，享受的待遇不一样。城镇居民医保和城镇职工医保在报销医疗费用时药品目录、诊疗目录、床位设施目录范围是一样的，但报销的比例是不一样的。而灵活就业人员只享受职工基本医疗保险的住院待遇，不设个人账户。也就是说，住院时可持医保卡就医，但不可用医保卡支付医药费或在药店购药。
尘肺病要交一年的工伤才能签定吗	不是的，如果怀疑自己有尘肺病，按现行法律法规规定应先到原工作单位取得职业史相关证明材料，再到单位所在地或者本人居住地依法承担职业病诊断的医疗卫生机构进行职业病诊断，该医疗卫生机构应由省级以上人民政府卫生行政部门批准。关于尘肺病的赔偿是根据工伤鉴定之后进行赔付的。一般一次性赔付的标准是：一级伤残的为赔偿基数的16倍，二级伤残的为赔偿基数的14倍，三级伤残的为赔偿基数的12倍，四级伤残的为赔偿基数的10倍，五级伤残的为赔偿基数的8倍，六级伤残的为赔偿基数的6倍，七级伤残的为赔偿基数的4倍，八级伤残的为赔偿基数的3倍，九级伤残的为赔偿基数的2倍，十级伤残的为赔偿基数的1倍。受到事故伤害或患职业病造成死亡的，按赔偿基数的10倍支付一次性赔偿金。
车子撞树上了单方事故车辆维修吗费用交强险赔吗	不赔，单方事故交强险不理赔。单方事故从来就不是交强险的赔付范围，交强险是强制的第三者责任险保险。主要针对的是驾驶意外事故发生时，对第三方(除了保险公司、投保车辆的驾驶员外的第三方)造成的人身伤害以及财产损失的赔偿。第三方责任险也是不会赔付的。交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人(不包括本车人员和被保险人)的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险，属于责任保险的一种。所以，交强险是不会赔的。在发生单方事故以后，要直接向保险公司报案，如损失较大可由保险公司确认是否向当地警署报案；或保险公司现场查勘。定损：由当事人配合保险公司索赔人员查勘、确认损失。如在修理过程中发现还有其它损失的马上报请保险人复查。
车子撞了，可以在外面修理厂维修吗，这样保险公司给	您好，遇到这种情况，您需要第一时间报案。有些保险公司是有指定维修点的，如果您购买的保险有维修厂的要求，建议您去指定维修厂进行维修，如果没有要求则可以自己选择。
车子暂时过不了户保险到期了怎么办	一、汽车保险未能成功过户，可能是不符合过户条件或者过户手续不完整，需要咨询当地车辆管理部门，正确办理。二、在办理车辆过户、变更登记规定及程序一定要严格执行。如先是领填《机动车变更、过户、改装、停驶、报废审批表》一份，按表格栏目要求填写，加盖与原注册登记相同的印章，私车需交验车主身份证。然后到交警支队车管科登记受理岗交验经办人审核，有下列情况之一的不予办理。1、申请车主与原登记车主印章不相符的。2、未经批准擅自改装、改型及变更载货重量、乘员人数的。3、违章、肇事示处理结案的或公安要关对车辆有质疑的。4、达到报废年限的（对已达到报废使用年限，但车辆技术状况较好，使用性质为自用的汽车，经特殊检验合格后，在达到报废使用年限后两年内，准予申办过户登记，但不准转籍）。5、未参加定期检验或检验不合格的。6、新车入户不足三个月的（进口汽车初次登记后不满两年的，但法院判决的除外）。7、人民法院通知冻结或抵押未满的。8、属控购车辆无《申报牌照证明章》的。9、进口汽车属海关监管期内，未解除监管的。三、办理车险过户有两种方式：第一种是对保单要素进行更改，如更换被保险人与车主；第二种就是申请退保，即把原来那份车险退掉，终止以前的合同。这时保险公司会退还剩余的保费。之后，新车主可以到任何一家保险公司重新选购车险。四、写一份机动车辆保险过户申请书，注明保险单号码、车牌号、新旧车主的姓名及过户原因，并签字或盖章；带保险单和机动车辆行驶证，找保险公司的业务管理部门办理手续。保险公司将出具一张变更被保险人的批单，批单上面写明了被保险人的变化情况，被保险人要好好保存，因为保险索赔时，这张批单要同保险单一起出具和使用。
车子在下坡自动滑下去撞车了属于理赔范围吗	如果有交强险和第三者责任险即可以进行赔偿。商业三责险采取的是过错责任原则，即保险公司根据被保险人在交通事故中所承担的事故责任来确定其赔偿责任。而交强险实行的是“无过错责任”原则，即无论被保险人是否在交通事故中负有责任，保险公司均将在6万元责任限额内予以赔偿。三责险是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。同时，若经保险公司书面同意，被保险人因此发生仲裁或诉讼费用的，保险公司在责任限额以外赔偿，但最高不超过责任限额的30%。
车子在外地出事故了对方全责他要把理赔资料给他再给我打款可以吗?	可以啊，外地理赔就是这样，他如果车辆保险有的话可以找他在保险公司在本地的合作修理点，车修好直接开车离开就可以，如果没保险你把所有修车单子发票给他，让他给你赔付就行
车子在外地出了事故可以回当地维修吗，会不会影响理赔	可以回当地维修，不会影响理赔。不过在回保单所在地后再定损的情况，车主一定要注意事先报案并征得保险公司的同意，否则很可能被保险公司视为错过报案期限处理。损失较大或发生人员伤亡的事故，车辆就必须在事故当地完成查勘。一般在外地出事故理赔流程和在本地是差不多的，在警察来之前为了不影响后方交通，可以先进行拍照，留档案，具体所拍照包含：事故车辆，路面的交通事故标志，如果可以的话，前后左右多拍几张，如车辆方向，道路方向，碰撞点，马路上留下的刹车印，以及道路标识，驾驶员特征等。另外要做到第一时间向保险公司进行报案，说明事故发生的时间，地点和事故细节，并及时通知警察，搜集资料再离开，事故证明，损失证明，以及相关资料。但是破坏现场不赔。出险后再次行驶造成损坏不赔。定损前擅自修车不赔。
车子异地出事故必须拿回当地保险公司理赔吗！	车子异地出事故，可以在异地理赔，不过要按照规章流程。报案：当车主在异地遇到事故，应立即拨打保险公司开通的全国统一报案电话，向其提供出险信息。定损：异地车险理赔分为出险地就近定损和回保单所在地定损两种方式，前者是由受理报案的险企分公司直接完成查勘、定损工作。修理：这主要是针对较为简单的事故车辆维修而言。保险业内人士提醒，车主切莫在出险后，尚未经过定损就先行修车，这样很可能无法获赔。申领理赔款，分为就地申请领取和回保单所在地再领取两种方式。按照车险全国通赔规则，车主回到承保地后，可凭理赔材料到险企分公司索赔，因此绝大多数在异地出险的车主为了不影响行程，都会选择回保单所在地再领取的方式。但若急需理赔款，车主也可申请在出险地领取，但前提是事故必须属于快速理赔范围。
车子已经走过两次险了在次发生损伤是自己维修还是走保险	车子走过两次保险，可以选择自己维修，也可以走保险，不过提醒如果走保险的话，下次交强险保费就会上浮。上一个年度发生两次及两次以上有责任道路交通事故，交强险保费上浮10%；商业险各保险公司有所不同，下面附上交强险的费率浮动：1、上一个年度没有发生责任道路交通事故，保费下浮10%；2、上两个年度没有发生责任道路交通事故，保费下浮20%；3、上三个及以上年度没有发生责任道路交通事故，保费下浮30%；4、上一个年度发生一次有责任不涉及死亡的道路交通事故，保费不变；5、上一个年度发生两次及两次以上有责任道路交通事故，保费上浮10%；6、上一个年度发生有责任道路交通死亡事故，保费上浮30%
车子未交强险驾驶员有什么处罚吗	根据《道路交通安全法》相关规定，依法对未交交强险车辆进行暂扣，待当事人投保后，按规定还将处以应缴纳保险费的两倍罚款。另外，不买交强险的另一个后果是，一旦车主在无交强险保障期发生第三方重大伤亡事故，车主将自己支付巨款赔付。很多人为此倾家荡产，所以车主不要忽视交强险的重要性，一定要及时缴纳。如果交强险过期，建议不要开车上路，尽快找保险公司续保。另外如果没贴交强险标志，正常会如何处罚？依照《中华人民共和国道路交通安全法》的规定，上道路行驶的机动车未放置保险标志的，公安机关交通管理部门应当扣留机动车，通知当事人提供保险标志或者补办相应手续，可以处警告或者20元以上200元以下罚款。
车子受损严重保险公司可以换新的吗	保险公司只负责赔付业务，保险公司没有责任给你换新车。车险理赔是汽车发生交通事故后，车主到保险公司理赔。理赔工作的基本流程包括：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。48小时后报险可能被拒赔绝大多数车辆在参保了交强险的同时也都投保了商业险种。但是，一些车主在车辆遇到事故之后不知道应该通过何种方法如何获得理赔，不清楚保险公司该对哪些项目进行赔付，甚至不清楚索赔的流程。这导致在向保险公司理赔时非常被动。在车辆发生交通事故后，如果属于轻微事故范畴，可以在对现场进行拍照后自行拆解，并到交通事故快处快赔中心进行理赔。如果事故比较严重，或者损失数额比较大，驾驶员就应该保留好第一现场，并及时向投保的保险公司报案，一般在事故发生后48小时再报险，保险公司就有权拒绝赔偿。在保险公司工作人员到达现场后，驾驶员应当提供保单正本、被保险人的有效身份证、年检合格的被保险车辆行驶证以及发生事故时驾驶人的驾驶证。之后，工作人员就可以勘查事故现场了。贷款车出险需提交还款证明因保险事故导致的车辆所有损失在修复之前，必须经保险公司定损，以核定损失项目及金额。定损完毕后才可修理受损车辆。给第三方造成人身或者财产损害所支付的赔偿金，理赔前也要经保险公司核定赔偿项目和相关证据、数额。在事故处理完毕后，需将出险通知书、定损单、发票、有效被保险人身份证复印件、被保险人银行账户(储蓄账户)交至保险公司。如果是贷款车辆，须提交银行出具的按时还款证明。如果需要交警部门进行裁决的，需要出示简易裁决书或者正规的裁决书。如果有人受伤的须提供裁决书、医疗费发票、病例、误工费证明等相关资料。届时，保险公司会将赔款汇入被保险人账户。先修车后理赔不是正确流程在日常的事故处理当中，有些车主认为有保险公司赔付，事故中的责任认定并不重要，因而在进行责任认定时，这些车主会主动承担责任。但他们不知道，对于第三者责任险，保险公司根据车主承担的责任轻重制定了不同的赔付比例，因此，如果不是自己的责任一定不要承担，因为保险公司是不会承担全部费用的。此外，车辆出险之后，要养成在第一时间报备保险公司的习惯。有些车主在出险后不是立刻向保险公司报案，而是先找修理厂，等到车子修理完毕之后再找保险公司报销费用。这样在理赔时保险公司如果认定修理费用高出定损的费用，差额部分将需要由车主自行承担。“不计免赔”也有限制范围“免赔率是保险公司为了防范道德风险，对一些特定的事故定出单独的免陪规定，而且这些免赔率不属于不计免赔范围，如多次出险、超范围行驶、理赔证件不全等。如果车主违规，不但保险公司有权拒绝赔偿，而且还会加扣免赔率，车主就会得不偿失。
车子商业保险赔付5000多算不算大事故	不算，一般低于五千元的赔付可以申请小额理赔。“保险小额理赔”是指消费者索赔金额较小、事实清晰、责任明确的机动车辆保险和个人医疗保险理赔。车险小额理赔指发生事故仅涉及车辆损失（不涉及人伤、物损），事实清晰、责任明确，且索赔金额在5000元以下的车险理赔。5000元以下的小额案件，如果事故责任和保险损失确定、不涉及人员伤亡、索赔单证齐全有效且双方达成赔偿协议，全行业实行“小额快赔”，在接到客户齐全资料之日起3个工作日内完成支付赔款。
车子全保保险公司能赔偿全部费用吗？	机动车辆保险即“车险”，是以机动车辆本身及其第三者责任等为保险标志的一种运输工具保险。其保险客户，主要是拥有各种机动交通工具的法人团体和个人;其保险标的，主要是各种类型的汽车，但也包括电车、电瓶车等专用车辆及摩托车等。机动车辆是指汽车、电车、电瓶车、摩托车、拖拉机、各种专用机械车、特种车。能否得到全额赔付主要有以下三项因素：第一、是否购买了车损险的不计免赔。以车损险条款为例，将根据车主承担的责任进行一定比例的免赔，次要责任、同等责任、主要责任、全责分别对应的免赔率分别为5%、8%、10%、15%。单方事故中，车主为全责，如果车主没有配置车损险的不计免赔，就需自担15%的损失。第二、保险合同中是否有绝对免赔额的特别约定。购买车险时，对两三百元的小额案件，部分车主可能觉得麻烦不愿意理赔，而且跟保险公司约定绝对免赔额可以换取保费折扣。如果车主设置了绝对免赔额，理赔时自然会扣除这部分款项，从而不能获得全额赔付。第三、车主购买的车损险中是否附加了专修险。如果车主坚持去4S店修理，而又未购买专修险，定损额和修理费可能有一定差距。
车子全保,把别人腿撞断了,自己大概赔多少	根据受伤者的花费的医疗费，误工费，护理费营养费，交通费等等相关费用来赔。另外在出险后，交警会进行责任划分，如果是全责的话，需要承担全部赔偿，汽车全保可以申请保险赔偿。如果费用足够，则不需要自己赔钱，如果有超出部分，则需要进行赔偿。但是如果有证据证明非机动车驾驶人、行人违反道路交通安全法律、法规，机动车驾驶人已经采取必要处置措施的，机动车一方按照以下规定承担赔偿责任：机动车一方在交通事故中负全部责任的，承担100%的赔偿责任;机动车一方在交通事故中负主要责任的，承担80%的赔偿责任;机动车一方在交通事故中负同等责任的，承担60%的赔偿责任;机动车一方在交通事故中负次要责任的，承担40%的赔偿责任;机动车一方无责任的，承担10%的赔偿责任;非机动车驾驶人、行人在禁止非机动车和行人通行的城市快速路、高速公路发生交通事故，机动车一方无责任的，承担5%的赔偿责任。
车子没用可以不交强制险吗	通常，交强险的保险期间为1年，交强险是每年都要交的，因为交强险是*家强制险。是必须购买的。并且第一年都是统一的。从第二年开始，就会根据上一年是否有交通安全违法行为、是否有交通事故记录进行交强险费率浮动。交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。交强险是中*首个由*家法律规定实行的强制保险制度。根据我*有关部门的规定，一般我*车辆的交强险都是一年来交一次，从而保障车主生命和财产的安全，车主每年只要交纳一部分钱，就能够保障自己的生命和财产安全何乐而不为呢。一旦车主停止交交强险，有关部门就会对其采取惩罚措施，不让没有交交强险的车辆上路，这些都是惩罚措施，希望车主们都能够积极地交纳办理交强险，履行自己的责任与义务。根据机动车交通事故责任强制保险条例》(以下简称《条例》)规定：交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人(不包括本车人员和被保险人)的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。未按规定投保交强险的机动车，不得上路。否则将由公安机关交通管理部门扣留机动车，通知其投保并处应缴纳的保险费的2倍罚款。
车子卖了，但是保险没有过户怎么办	处理保险保单的方式有两种，可以选择汽车过户，或者退保：1、汽车过户即变更保单主体。新车主携带过户手续、车辆登记证书、行驶证复印件、原始保单、车主身份证、原保险人身份证，到旧保险公司填写一份车辆过户申请单，就可以顺利办完车辆的保险过户手续。友情提示：在保险公司办理保险过户是免费的。2、申请退保。如果您觉得上述二手车保险过户手续比较麻烦，也可以直接申请退保，就是把原来的那份车险停掉。申请退保，只需要缴纳从投保开始到退保期间的保费就可以了，其余的费用保险公司会退还。退保后，新车主就可以自主重新选择保险公司了。退保需要保单和原车主身份证，新投保时需要行驶证和二手车过户证明。
车子买了交强险和商业50万加不记免赔撞了人花了15万自己全责保险公司怎么赔	首先进行交强险的赔付，一般死亡伤残赔偿限额：110,000元人民币，医疗费用赔偿限额：10,000元人民币，财产损失赔偿限额：2,000元人民币等。在超出部分有商业车险进行理赔，如第三者责任险就可以赔付剩下部分。而第三者责任险每次事故的最高赔偿限额是保险人计算保险费的依据，同时也是保险人承担第三者责任险每次事故赔偿金额的最高限额。一般三责险有免赔率免赔：负全部责任的免赔率为20%，负主要责任的免赔率为15%，负同等责任的免赔率为10%，负次要责任的免赔率为5%。不过在有不计免赔的附加险情况下，可以转嫁给保险公司。
车子买了交强险,缴车船税时需要保险单吗?	现在交车船税不一定要车主亲自到地税部门的营业厅办理，可以找离自己最近的保险公司，在投保交强险的时候一起缴纳。或者在家中通过网络缴纳车船税都可以。去地税局缴纳车船税，应提供这些资料：（一）机动车行驶证（或车辆登记证）及复印件。（二）单位车辆，提供单位组织机构代码证及复印件，办理税务登记证的单位应提供税务登记证及复印件；个人车辆提供个人身份证及其复印件。（三）机动车未在车辆管理部门登记的，纳税人应提供车船购置发票、出厂合格证或者进口凭证等有效合法凭证及复印件。（四）对除拖拉机、军队和武警专用车辆、警用车辆以外的免税车辆需提供主管地税机关出具的免税证明及复印件。（五）已完税的机动车，需提供纳税人主管地税机关出具的本年度完税凭证及复印件。（六）主管地税机关要求的其他资料。
车子过了年检，保险公司会理赔吗	车子到了年检时间,未年检都不能赔交强险拖久未交,还要交罚金
车子放路边被剐伤了保险会理培吗	可以走保险理赔，通常有划痕险是可以申请理赔的，申请划痕险理赔时必须注意车身是否是划痕或者碰撞造成的，划痕是指非碰撞原因造成车身油漆单独损伤的情况，如果你的车是因为刮蹭其它物体造成的就不算划痕，不能并案处理，还需要现场报案，否则有免陪。汽车被刮具体的理赔流程是：如果是车子不知道被什么人刮了，特别是找不到肇事者的情况下，这时最好是赶快报警，然后让经警察帮忙查找肇事人，同时还会对现场拍下全方位的照片，并详细记录下事故发生的时间、具体位置还有车辆的牌照等。如果找不到肇事人，这时交警会出具“事故责任认定单”，上面注明肇事者逃跑了，随后车主就可以向保险公司索赔了。需要提醒的是，如果只是造成了油漆破损而车身并没有受到影响的话，如果车辆购买了划痕险的话，那么是可以得到赔偿的。但是如果没有购买的话，那么保险公司是不会赔偿的。并且车主在向保险公司索赔的时候，车主还应该考虑到一个问题，就是这次刮车的事情会被认为是一次有责事故，这对下一年的保险费用会产生一定的影响，所以要考虑清楚，赔偿的这部分钱，和下一年缴纳的车险费用到底哪个高，哪个低。
车子出险后伤者起诉我要求定伤残等级我是全责对我有什么害处	要负有相应的赔偿责任。事故发生后先由承保的保险公司在责任限额范围内予以赔偿，不足部分由肇事者承担。受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。
车子出事维修不划算可以申请报废吗	可以的，一般汽车申请报废的流程是：申请报废的汽车要拥有单位或个人交售报废机动车需提供机动车登记证书、号牌、行驶证，报废汽车属于单位的需提供代码证复印件4份并加盖公章，个人的需提供车主身份证复印件4份。保险公司业务部门专管员会负责接收报废机动车并填写机动车停驶/复驶注销登记表，单位加盖公章，个人车主签字。专管员、保管员验车拍摄照片，涂磨发动机号、车架号。当专管员、保管员验车合格后，专管员负责填写公司内部印制的报废汽车报告单，分别由交售人、专管员、保管员、科长、主管经理、总经理签字后，保管员会对其进行登记，办理入库手续，然后由专管员将相关证件转交办公室专管员登记。在公安机关车辆管理部门专人定期到公司验车，验车合格后签字盖章，办公室专管员到市*府一站式商业局窗口开具《报废汽车回收证明》。另外公安机关车辆管理部门验车后还要进行拆解，一般大、中型以上货车和营运车辆在公安机关车辆管理部门监督下进行拆解，并拍摄照片，填写报废机动车监销登记表。专管员会在机动车解体七日内将机动车停驶/复驶注销登记表、机动车登记证书、号牌、行驶证和《报废汽车回收证明》副本、报废机动车监销登记表一并送交公安机关车辆登记管理部门办理注销登记。当办理注销登记好后，通知车主领取报废汽车回收证明、注销登记手续和残值款。
车子出了四次险，第二年还能保全额不计免赔吗	车子出了四次险，第二年还可以保全额不计免赔，但是有可能保费会增加。车险中的不计免赔险是一种附加险，即是指车险中的不计免赔特约条款，它属于商业附加险的一种。该险种通常是指经特别约定，保险事故发生后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔额部分，保险人负责赔偿的一种保险。投保后，车主不仅可以享受到按保险条款，应由保险公司承担的那一部分赔偿；还可享受到由于车主在事故中负有责任，而应自行承担的那部分金额赔偿。按照保险对象的不同，不计免赔险又可分为基本险的不计免赔和附加险的不计免赔，车主在投保时应详细了解。不计免赔特约险属于附加险的一种。该险种通常是指经特别约定，保险事故发生后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险人负责赔偿。在理赔方面，如果只对车损险加保不计免赔，则一旦发生车损责任后，车险不计免赔特约险可以起作用，但是对划痕等其他附加险就不能起作用了。当然也可以将不计免赔险附加在所有必要险种上，这样当发生盗抢、划痕等责任后，不计免赔险也就可以起作用了。所以在投保不计免赔的时候一定要分清是对单一险种的不计免赔还是对所有险的不计免赔，这两种情况下的保费也是不同的。下列情况下，应当由被保险人自行承担的免赔金额，保险公司不负责赔偿：一、机动车损失保险中应当由第三方负责赔偿而无法找到第三方的；二、因违反安全装载规定增加的；三、被保险人根据有关法律法规规定选择自行协商方式处理交通事故，但不能证明事故原因的；四、投保时指定驾驶人，保险事故发生时为非指定驾驶人使用被保险机动车而增加的；五、投保时约定行驶区域，保险事故发生在约定行驶区域以外而增加的；六、因保险期间内发生多次保险赔偿而增加的；
车子出了事故，开到4S店，保险公司要来先做定损？	保险公司会先进行定损，不过定损最好在现场当时就报案和报保险公司，交通事故保险理赔的程序一般为首先撤出事故现场以保障正常交通事故的恢复，再则是责任方通知保险公司进行定损。通常在报案后定损人员通过出现场，拍摄事故照片，查清车辆的损坏部件，分别确定予以更换或维修，最后确定损失情况。一般来说，保险公司对车辆损失部件的处理意见以修复为主，即损失部件可以修复使用，且不影响正常使用功能的，应当进行修复处理。如果损失部件无法修复的，可以更换损失部件。故而在维修之前或者维修进行过程中，建议投保人及时与定损员协商，确定好维修方式，以确保能够获得相应的赔偿。最后就可以去4s店进行维修了。
车子蹭墙了怎么理赔	车辆刮擦保险理赔的基本流程与车险一般流程相同，主要包括报案、查勘、定损、赔付。车主需要在48小时内报案，这是车主必须要记住的理赔事项。对于车主自己刮到墙上可以使用划痕险；如果刮的比较厉害造成的损害可以称的上是损失的情况，则可以适用车损险来理赔。如果车辆之间的剐蹭可以使用第三者责任险来理赔。对于一些没有人员伤亡，财产损失小于2000元的事故，是可以根据《机动车交通事故快速处理办法》的规定进行操作，这样简化了事故处理流程的同时还避免了事故对交通的影响。
车子蹭成这样需要走保险吗？黑漆都蹭掉一块，	可以走保险，前提是已投保了车损险，如果是两车互碰所致，48小时内向保险公司报案验损定损，及时通知交警定责。一般保险理赔都很顺利。如果有“车损”保险的话尽量走保险，把需要自己个人付出的部分，压缩到最低；车辆定损后或者自己维修，关键是取决于在那里维修，如果在4S店大约在200-350左右；如果在中、小型门市部大约在100-180左右；如果在路边店费用还要低；如果还需要钣金（把凹进去的处理一下）价格大约在500左右。由于新的车险费率改革出台，现在的保险公司普遍执行保险费率与理赔次数挂钩，车主的理赔次数、金额将决定来年车险续保的优惠程度。例如上一年度车辆未出险，续保时可以享受7折优惠；如果上一年度发生1至2次赔款的车辆，按照基准保费承保；上一年度发生3次赔款的车辆，车险费率在基准保费基础上上浮10%；上一年度发生4次赔款的车辆，车险费率在基准保费基础上上浮20%；上一年度发生5至7次以上赔款的车辆，车险费率在基准保费基础上上浮30%，8次以上就会被拒保。因此对于蹭掉漆，不太严重的建议自行维修。
车子被撞坏了保险公司赔偿的钱都会给修车店吗	车子被撞坏了，保险公司赔偿的费用是自己去领取的，车主根据保险公司赔偿的费用进行汽车的修理。一般在事故发生后，一定要做好这些理赔流程：迅速报案一定要在出险后48小时内报保险公司和报警，否则保险公司有权拒绝赔偿。如果委托他人代为报案，报案人还应携带身份证及被保险人出具的代为报案委托书。定损保险公司在接到报案后，会进行勘察定损，经保险公司定损，以核定损失项目及金额；定损完毕后才可修理受损车辆；给第三人造成人身或者财产损害所支付的赔偿金，理赔前也要经保险公司核定赔偿项目和相关证据、数额。提交索赔材料在事故处理完毕后，被保险人要在10日内将索赔单证包括：交通事故责任认定书、调解书、判决书和修理发票、医疗费发票、病历、误工费证明、被抚养人身份情况以及保单正本(复印件)、身份证复印件、行驶证复印件、驾驶员驾照复印件等资料提交给保险公司，由保险公司计算赔款。领取赔偿款保险公司会通知领取保险赔款；领取赔款时，领款人要携带保险单正本、被保险人身份证或者户口本原件，如委托他人他人代领，代领人还要携带身份证及被保险人出具的《领取赔款授权书》。
车子被别人划了,买的全保可以赔钱吗?	一般是可以赔钱的，不过全保是很大的范围主要是指交强险和商业车险，通常新车全险包括的附加险主要有：车身划痕险、自燃险、不计免赔特约保险和玻璃险等。车身划痕险是指在保险期间内，保险车辆发生无明显碰撞痕迹的车身表面油漆单独划伤，保险公司按实际损失负责赔偿。划痕险是车辆损失险的附加险，即需要在投保了车辆损失险的情况下方可投保，不可单独投保。具体的理赔流程是：首先如果被保险车辆被刮花，一定要在48小时内向保险公司现场报案，进行正常的理赔程序。一般需要出具交警或派出所的事故证明。保险公司对定损后，再到4S店修车。拿着定损单去修理厂维修、付钱、拿发票。带上所有与事故相关的材料到保险公司理赔，理赔金额以当年的保险额度为准。
车子报险,保险公司不派人处理怎么办？	要先打保险公司电话，具体的流程如下。理赔流程：报案。一旦出险后，第一时间向投保的保险公司电话报案，现在多数保险公司都已开通了24小时服务热线。在报案这个环节中，可以通过客户热线电话或代理人，了解到下一步的需要为索赔做哪些准备工作。这里要提醒的是，如果是通过客户服务热线，最好问清楚给建议的接线生的工号，以免按他的建议处理，事后却得不到保险公司的承认而引发争议。配合保险公司查勘。一般说来，报案后，保险公司有可能派人到现场进行查勘。这时保护好现场，等候保险公司的查勘人员前来调查取证，并如实回答查勘人员提出的相关问题；假如保险公司不派人到现场的话，你可以和他们约定将车送往指定的地方。如果不派人不理赔可以进行投诉。迅速向交*等部门办理相关手续。如事故认定书、赔偿调解书、伤残鉴定等，并妥善保*相关文件。安排车辆维修事项。一般保险公司在定损后都会推荐一些修理厂，最好事先对这些修理厂的技术和服务做一些调查和了解，再做出决定。注意：不要轻易相信修理厂宣称自己是“某某保险公司定点修理厂”可以得到优惠等承诺。事实上，过去保险公司指定修理厂后，经常有客户对维修质量和厂家产生纠纷又找到保险公司，保险公司在赔钱后还被人投诉。所以，最近几年保险公司很少指定维修厂家的做法，不论你在哪里修，保险一般只按照其定损的价格赔款就是了。需要提醒的是，如果当次保险事故主要损失是车辆维修费的话，建议和维修厂协商，委托其办理索赔事项，而且最好不让提车的时候先垫付维修费，即等索赔成功以后让保险公司将索赔款直接转修理厂，这样至少可节省不少时间。若事故造成第三者人身伤亡的。在交通部门主持调解的时候，请你注意以下事项：1，你的赔偿责任应与《道路交通事故责任认定书》裁定的所负交通事故责任相符。2，根据相关法律，赔偿的项目包括：医疗费、误工费、住院伙食补助费、护理费、残疾者生活补助费、残疾用具费、丧葬费、死亡补偿费、被抚养人口生活费、交通费、住宿费和财产直接损失，每项的赔偿标准，国家均有明确的规定。对于额外的项目或每项多出的部分，您有权拒绝承担，而且多出国家赔偿标准的费用保险公司也不负赔偿责任。最后，还要提醒你的是，多数车险索赔纠纷都是因第三者人身赔偿问题引起的，其主要原因是车主不了解国家的赔偿标准，赔偿金额超出法定的赔偿标准；或者是车主想快速结案，违心的接受对方不符合法律规定的要求。而在事后向保险公司索赔时，这些多出法定赔偿标准的部分会遭到保险公司的拒赔，因此引起索赔纠纷。不过，若你为了缩短交通事故的处理时间，避免陷入旷持日久且费钱费力的诉讼程序。这时，你适度的做出一些妥协也不失为明智之举，虽然妥协部分事后得不到保险赔偿，但还是为你节省了不少时间和精力。当事故是有对方负全部责任时，你应该直接找肇事人赔偿。若其不愿赔偿，你可以到法院起诉，之后携带人民法院的受理证明，要求你投保的保险公司先行赔付。如果车辆被盗，你应当办理被盗车辆的封档手续：尽快持案发地公安机关证明到车*所领取封档表，持表到公安机关办理相关手续后，送交车*所封档签章。满3个月仍无下落的，就直接到承保公司索赔。
车子报保险维修要去公安局报案吗	汽车在出险后要及时报案，保险维修需要及时通知保险公司。报案时要与保险公司确定并记好索赔应当提供的证明或单据，一般在事故适用快速处理办法的情况下，索赔时应提供事故双方当事人驾驶证及有效身份证、事故车辆行驶证、机动车交通事故快速处理协议书、事故车辆保单及车辆损失的证明文件。汽车在出险后要做好理赔步骤：及时报险保护好现场的同时注意车上的钱物发生交通事故后，妥善保护好现场，在48小时内向保险公司报案，如实陈述事故发生经过，并提供保险单，待保险公司查勘人员到现场查勘，还需填写《出险通知书》。如多方事故或涉及人伤、物损的事故还应报警处理。查勘定损协商过程中如有异议，可交由第三方鉴定保险公司在接到报案后，会对车辆进行定损，与被保险人一起协商确定修理工时费及材料费。如无法达成一致，可以申请物价部门或保险公估公司进行鉴定。车辆修理可以选择熟悉的4S店和维修店进行维修车主可自行选择具有维修资质的修理厂进行维修，也可以到保险公司合作救援点进行维修，保险公司与维修厂共同完成损失鉴定工作。受损车辆的定损维修以修复为准。索赔递交递交资料要完整车辆修复后，客户应保存好修理发票，同时提供其他必要的材料向保险公司索赔。如果涉及多方责任的，应提供交警责任认定书、调解书；涉及人身伤亡事故的，还应提供伤者诊断证明(县级以上医院)、治疗费发票等必要的证明单证。
车撞了对方肋骨骨折两根是不是该由保险公司来赔偿	车撞了对方肋骨骨折两根可以由保险公司赔偿。《中华人民共和国保险法》相关规定第六十五条保险人对责任保险的被保险人给第三者造成的损害，可以依照法律的规定或者合同的约定，直接向该第三者赔偿保险金。责任保险的被保险人给第三者造成损害，被保险人对第三者应负的赔偿责任确定的，根据被保险人的请求，保险人应当直接向该第三者赔偿保险金。被保险人怠于请求的，第三者有权就其应获赔偿部分直接向保险人请求赔偿保险金。责任保险的被保险人给第三者造成损害，被保险人未向该第三者赔偿的，保险人不得向被保险人赔偿保险金。责任保险是指以被保险人对第三者依法应负的赔偿责任为保险标的的保险。商业第三者责任保险。是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。同时，若经保险公司书面同意，被保险人因此发生仲裁或诉讼费用的，由保险公司承担。该险种主要是保障道路交通事故中第三方受害人获得及时有效赔偿的险种。但因事故产生的善后工作，需要由被保险人负责处理。保险公司会在责任限额以外赔偿，但最高不超过责任限额的30%。
车主全责，事故处理完，车主需在几个月内到保险公司赔偿	一般材料齐全，在10天以内完成理赔。在鉴定车主是全责的时候，需要进行理赔，一般交强险先赔，不够的三者险来赔。三者险有赔偿限额，即保险公司赔偿的最高限额。三者险的每次事故最高赔偿限额，一般由投保人根据不同车辆种类选择确定。比如有些公司三者险承保的家用车包括6座以下、6-10座和10座以上三类，各类车按照5万元、10万元、15万元、20万元、30万元、50万元等不同档次进行了最高赔偿限额的划分。另外还有一些附加险，如车上人员责任险、全车盗抢险、车身划痕险等等是根据需要来进行赔偿的。
车有全险车祸造成受害人死亡的我们负主要责任保险工司怎么理赔	一般在发生车祸以后，出事故可先用交强险赔付，不足部分再用商业险赔付。交强险赔偿限额为造成身故11万、医疗赔偿1万、车损财产可赔2000元。如果有超出部分，就得用商业险来补充了。因为交强险的赔偿限额为造成身故11万、医疗赔偿1万、车损财产可赔2000元。全险包括车损险、第三者责任险、盗抢险、玻璃险、划痕险、车上人员险及不计免赔等多个险种。而在保险公司对交通事故死亡保险理赔时，他们的理赔资金主要包括死亡赔偿金，以及死亡者的丧葬费和对孩子的抚养费等。根据不同的地方和不同的户口，赔偿的金额也是不同的，一般交通事故中的死亡赔偿金是自己的户口所在地上一年度的人均可支配收入乘以20年所得到的金额，如果是城市户口，就需要乘以城市的人均可支配收入，如果是农村的，就乘以农村的可支配收入。
车有保险,但是临时牌照过期,请问可以上路吗	不可以的，因为根据《道路交通安全法》第90条、第95条及《省道路交通安全条例》第56条相关规定，上道路行驶的机动车未悬挂机动车号牌，不按规定安装机动车号牌一律罚款200元，扣6分。因此请尽快办理牌照，或根据实际情况申请临牌。并且如果因为没有车牌出险，保险公司有可能会拒保，根据“机动车辆损失险保险条款”及“商业第三者责任保险条款”，车辆在发生事故时，保险车辆无公安机关交通管理部门核发的有效的行驶证、号牌或临时号牌、移动证(汽车出厂后从厂家运输到销售店过程中的证明)过期的，保险公司不负赔偿责任。所以，建议新车车主要及时办理车牌，携带上身份证、汽车合格证、汽车参数表、汽车发票二和四联、汽车购置税、汽车保单等。交车辆购置税，上交材料(开发票的身份证或组织机构代码证复印件，车辆合格证复印件购车发票第一联复印件和报税联)。但要带上发票第一联和车辆合格证原件进行办理。
车险中自己责任造成马路烂了可以赔吗	车险中自己责任造成马路烂了是可赔偿的。车损险是指被保险人或其允许的驾驶员在驾驶保险车辆时发生保险事故而造成保险车辆受损，保险公司在合理范围内予以赔偿的一种汽车商业保险。被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中，因下列原因造成保险车辆的损失，保险人负责赔偿：1、碰撞、倾覆、坠落；2、火灾、爆炸、自燃（须另投自燃险）；3、外界物体坠落、倒塌；4、暴风、龙卷风；5、雷击、雹灾、暴雨、洪水、海啸；6、地陷、冰陷、崖崩、雪崩、泥石流、滑坡；7、载运保险车辆的渡船遭受自然灾害（只限于有驾驶人员随车照料者）。发生保险事故时，被保险人为防止或者减少保险车辆的损失所支付的必要的、合理的施救费用，由保险人承担，最高不超过保险金额的数额。
车险中的商业险和交强险英文缩写是什么	车险中的商业险，全称为“机动车辆保险”英文翻译为：ve############ce（或：au#########ce、GA########ce、ca########ce、moto########ce）对应缩写分别为VI、AI、CI、MI交强险，全称为“机动车交通事故责任强制保险”英文翻译为：co################yins################raff########nt，缩写为CL##TA
车险中的第三者险包括哪些？	商业第三者责任保险是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。第三者责任险的保险责任：被保险人或其允许的合格驾驶员在使用保险车辆过程中,发生意外事故,致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损毁,依法应当由被保险人支付的赔偿金额,保险公司依照《道路交通事故处理办法》和保险合同的约定给予赔偿。赔偿项目：第三者责任保险的赔偿是依照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目、标准作为保险赔款的基础。具体赔偿中,应剔除保险合同中规定的除外责任部分,具体内容列明在除外责任栏目中。
车险中的车船税是否属于商业险的范围	车船税属于商业险的范围，商业险理赔范围有车辆损失险。在机动车辆保险中，车辆损失保险与第三者责任保险构成了其主干险种，并在若干附加险的配合下，共同为保险客户提供多方面的危险保障服务。车辆损失险的保险标的，是各种机动车辆的车身及其零部件、设备等。当保险车辆遭受保险责任范围的自然灾害或意外事故，造成保险车辆本身损失时，保险人应当依照保险合同的规定给予赔偿。车辆损失保险的保险责任，包括碰撞责任、倾覆责任与非碰撞责任，其中碰撞是指被保险车辆与外界物体的意外接触，如车辆与车辆、车辆与建筑物、车辆与电线杆或树木、车辆与行人、车辆与动物等碰撞，均属于碰撞责任范围之列；倾覆责任指保险车辆由于自然灾害或意外事故，造成本车翻倒，车体触地，使其失去正常状态和行驶能力，不经施救不能恢复行驶。非碰撞责任，则可以分为以下几类：A、保险单上列明的各种自然灾害，如洪水、暴风、雷击、泥石流，地震等。B、保险单上列明的各种意外事故，如火灾、爆炸、空中运行物体的坠落等。C、其他意外事故，如倾覆、冰陷、载运被保险车辆的渡船发生意外等。机动车辆损失险的责任免除包括风险免除（损失原因的免除）和损失免除（保险人不赔偿的损失）。风险免除主要包括：(1)战争、军事冲突、恐怖活动、暴乱、扣押、罚没、政府征用；(2)在营业性维修场所修理、养护期间；(3)用保险车辆从事违法活动；(4)人员饮酒、吸食或注射毒品、被药品麻醉后使用保险车辆；(5保险车辆肇事逃逸；
车险指定驾驶人和不指定驾驶人的区别	指定驾驶员：如果非指定的驾驶员驾驶车辆出险，保险公司免赔10%，我们只能拿到90%的赔偿，但是保费会优惠些。不指定驾驶员：在保险范围内，可以足额拿到理赔款。车险的指定驾驶人选项：车辆保险指定驾驶员就是在投保时在车辆驾驶驾驶人员上有特定对象，只有指定的驾驶员驾驶车辆时出现事故才能按照合同的约定足额赔偿，如果其他的人员驾驶出现事故就有一定的免赔率。当然，在保费方面车辆保险指定驾驶员要比不指定的优惠一些。特别提示：购买车辆保险时不要光看保费，有些业务员可能会加上省内行驶特约，在省外发生事故会是不能赔付的。
车险指定驾驶人,超过60岁,保额是否要增加	保额会增加，因为超过50岁的中老年人驾驶精力有限，对于这类人群购买车险保费定价相对较高。其中，关于车辆保险指定驾驶员就是在投保时在车辆驾驶驾驶人员上有特定对象，只有指定的驾驶员驾驶车辆时出现事故才能按照合同的约定足额赔偿，如果其他的人员驾驶出现事故就有一定的免赔率。而在保费这方面，这车险的指定驾驶人远比不指定的驾驶人有一定的优惠。指定驾驶区域能使车险的价格便宜数百元。根据保险公司的规定，一般如果在非指定区域发生理赔情况，保险公司能够给予车主90％的赔偿，剩下的10％需要消费者自行承担，而同样消费者在购买保险时可以少支出200-300元。
车险只上交强好不好	只交交强险理论是是可以的，但是会存在很多的风险，特别是出险以后，交强险赔偿不足，还需要个人出费用。一般建议车主投保车险一定要有第三者责任险和车损险。一般交强险是由保险公司对于受保险的车辆发生了交通事故使得人员的人身伤亡和财产损失的责任保险。主要是针对交通事故受害者(不包括本车人员和被保险人)提供基本的保障，如果发生了道路交通事故后，赔偿的金额比较低，而且车上人员都不在赔偿范围之内。这样车主在遇到交通事故后就不能得到全面的保障，所以为了减小这些损失，车主还需要购买商业险。
车险怎么买最划算	车险分为强制保险和商业保险，在购买的时候要根据汽车的新旧和车主的驾驶年龄来判定选择哪些保险，其中强制保险交强险是必须要购买的，而商业保险方面可以根据需要进行选择，必要买的保险主要包括：交强险国家规定，一定，必须以及肯定要买的，收费标准是全国统一的，但是不同汽车型号的交强险价格会有不同，这个所谓的汽车型号主要是指“汽车座位数”。当发生交通事故时，由保险公司对被保险机动车造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡，财产损失，进行责任限额内的赔偿，但是赔偿额度较低。车辆损失险保险公司赔偿车主要承担的损失，最高额度可达到新车价。一般保障的是因为一些自然灾害（除地震）和碰撞，倾覆等意外事故造成保险车辆的损失和相关的施救费用。而这个赔偿费用是有个公式可算的：基本保费+新车购置价X费率。可根据自己的保费来进行计算。第三者责任险简单的说，交强险不够赔的，这个险负责赔了。虽然是自愿购买，但是还是建议买吧，毕竟现在路上的豪车那么多。例如：发生事故，要赔30万，交强险最多赔10万，那么可以让第三者责任险再赔一些（赔偿额度由保额决定）。而其他商业车险如车上座位、车辆划痕险、车辆涉水险、盗抢险等可以视情况而定。
车险在什么情况视频定损	视频定损是在汽车的小额事故定损以及超权限（需上级公司认定）案件的复勘的时候使用，目前使用的是“点对多点”准数字监控及“多点对多点”的共享平台模式。在出险后，一般理赔的流程是：交通事故发生的第一时间需要报交警来判定事故责任，同时，保险公司勘察现场，然后定损事故车辆，维修事故车辆，最后才是开发票索赔。当被保险人事故处理完毕后，10日内将索赔所需资料交与保险公司，具体的包括：交通事故责任认定书、调解书、判决书和修理发票、医疗费发票、病例、误工费证明、被保人身份情况以及保单、身份证复印件、行驶证复印件、驾驶员驾照复印件等资料提交给保险公司，由保险公司计算理赔。保险公司会通知车主领取保险赔款，领款人同样需要携带相关证件，包括，保单正本，被保险人身份证或户口本原件，如需委托他人代领，带领人需要携带身份证以及被保险人出具的《领取赔款授权书》。赔款的最长有效期为事故报案当日起两年内。
车险在大*买的,在沈*可以续保吗	在理论上来说是可以异地续保车险的，现在我国的保险公司为了加强自己公司的竞争力度，在国家的各个城市都开设分公司，更是实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。从节省投保经费来说，上年度发生理赔次数多的车主异地投保是有利可图的，但是异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。另外根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
车险在4S店上好还是在保险公司上好？区别在哪？	各有各的优点和缺点。刚买车的新手最好还是在4S店上保险，服务和维修都有保障。车险在4s店买虽然折扣率不高，但车辆如果出险，4s店会提供修理、理赔都一条龙服务，车主基本上不用垫付维修费，也基本不用自己去保险公司报销，比较省事。而且只要意外事故不涉及具体的人员伤亡，4S店可以代办一切手续。车主只需要把车开到4S店，然后等车修好后直接来领就行了。不过在4S店买保险可选择性小、折扣低，因为4s店要赚差价，而且一些位于城区的4s店为了拿到更优惠的费率和更大的定损权限，会和远*区*的保险公司合作，如果出现较大的损失，超出了4S店的理赔范围，车主定损、领取赔款都将遇到麻烦。不过因为车险在4s店买一旦出现人员伤亡的话，而且如果4S店是同*区的保险公司合作，那么车主在理赔过程中就会感觉很麻烦。所以，直接在保险公司投保的话，可以省去这些麻烦。关于车险在哪里投保的问题，车主需要进行对比，看自己更加注重哪方面，然后选择最适合自己的投保方式。
车险一年可以报销几次	从理论上来讲，汽车保险报案是不分次数的。但是所有的车主在投保时都是有投保金额的。例如，这车投保金额是10万。维修几次的总金额是不能超过这个数目的，一旦超过了投保的解，超出的部分就需要车主自己承担费用了。车险购买原则：一、优先购买足额的第三者责任保险所有的汽车保险险种第三者最为重要。毕竟，汽车毁了可以不开车，但是，他人的赔偿是免除不了的，购买汽车保险时应该将保持赔偿他人损失的能力放在第一位。二、三者险的保险金额要参考所在地的赔偿标准全国各个地方的赔偿标准是不一样的，据汽车保险赔偿的最高标准计算，如果死亡1人，深*地*最高赔偿可达到150万元，北*地*最高可能也要80万元。三、买足车上人员险后，再购买车损险开车的人是你，建议如果没有其他意外保险和医疗保险的车主，给自己上个10万的司机险，作为医疗费用，算是对家人负责吧。乘客险如果乘客乘坐几率多，可以投保金额多些，5-10万/座，算是对家人和乘客负责。如果乘客乘坐几率少，每座保1万就比较经济。四、购买车损险后再买其它险种交通事故往往伴随汽车损坏。五、购买三者险、司机乘客座位责任险、车损险的免赔险多花一点钱，就让保险公司赔偿的时候不扣这扣那。六、其它险种（盗抢险、玻璃、自燃、划痕险）结合自己的需求购买比如盗抢险、玻璃、自燃、划痕险等等其它险种，在汽车风险中，相对于上述1-5的风险，不会对家庭幸福和财务导致严重的影响。因此，建议根据需求来购买。
车险一年大概得花多少钱？	车辆保险包括交强险和商业险。交强险是国家法律强制购买的险种，全国统一首年基础价格，6座以下私家车950元，往后的保费则与交通违章挂钩进行浮动。商业险包括三者责任险、车损险、盗抢险、不计免赔险等基本险和附加险，采取的是自愿购买的原则，车主可以按需选购，根据自己的实际情况进行适当的取舍。所以说大家选择不同的商业险保费肯定也会有差异。如果想要保障全面的话，除了交强险外，一般都会投保几种主要的主险，主要是车辆损失险、第三者责任险、盗抢险以及车上人员责任险。买车险一般一年要交多少钱?车损险一般都是按照新车购置价计算保费比较保险，以10万的车辆为例，车损险价格在1500元左右。三责险保费价格看车主选择的投保金额了，有5万到100万不等，建议选择20万到50万保额的三责险，费用也就1000多块钱盗抢险是按照车损险比例计算的，一般情况下盗抢险投保率不是很高，所以如果不是易丢失的车型大家完全可以不用买，还能节省一些保费。车上人员责任险是按投保座位数进行投保的，一个座位数保1万，价格100元左右，一般情况下买5个座位的车上人员责任险费用500左右。选好基本险以后根据个人情况增加几种附加险，这些险种加在一起一年的保费约在5000元左右。买车险一般一年要交多少钱?当然了，买的险种越多车险保费花的越多，根据自己的实际情况来选择，有些险种是完全可以不买的。新车的购置价越贵买车险的费用也就越高，如果是豪车，最近有车主反映投保会更加困难。毕竟豪车保险公司承担的风险较大，很多公司不愿意承保。其次，影响车险保费的另一个因素投保方式，网销车险和电销车险价格便宜，商业车险大概可以节省15%的保费，在4S店或者找保险代理人买车险会稍微贵一些。
车险一般哪家保险公司比较便宜	现在各家保险公司的车险价格都是差不多的，一般相差无几，关键在于选择车险的时候要注重保障内容和一些免责条款要看清楚。建议车主在投保的时候需要注意：低价车险便宜并不“保险”。对于车辆正常折旧而言，联系最紧密的是车损、盗抢和自燃三种险种。车主按照低配投保，虽然可以省下一小笔费用，可车辆一旦出现报废性事故或丢失，保险公司相应的赔付金额也会大幅削减，车主得不偿失。因此车主不要轻易降低车辆报价，而且在投保前要详细核对保单上的每一条款，防止理赔时出现问题。在购买车险时，要了解不同保险公司对日后的理赔程序和地点等细则，日后理赔是否能达到当初的承诺内容，再行定夺，千万不能贪小便宜。
车险业务员打电话来的，靠谱不？还是直接打电话投保便宜些？	现在都是电销投保车险，9##11是国家审批号码和1##86一样，绝对可靠。保单也是送货上门，你也可以去当地门店领取。电销节约资源和成本，在上*总部就能成交世界各地的业务，理赔也快。将来都将是电销车险加上当地门店的形式，价格比其他渠道便宜1#%。
车险续保需要什么证件	车险在续保的时候一般来说都是只需要出具行驶证以及身份证就可以，另外也可以带上上一年度的保险单。如果是公司的车辆的话，那么还需要组织机构代码证。车主在办理续保的时候一定要注意：1.要及时续保车主需要留意每年的车险到期的时间，如果车辆过保后出险，那么车辆就没有了保障。所以及时续保很重要。车主不能因为公事繁忙或者存在侥幸心理不进行续保，如果在这段期间发生了事故，那么所有的费用都需要自己来承担，对车主来说，在经济上也是比较大的负担。2.多次出险会使得保险费用上浮最常见的就是交强险，它的价格是和上一年的出险情况挂钩的，如果上一年出现二次交通事故，那么在续保的时候保险费用就会上浮百分之十;如果上一年不出险的话，那么保险费用就会下浮;如果连续几年不出险的话，那么会得到更大的优惠。3.直接找保险公司进行续保现在市面上的保险公司有很多，为了争夺市场，他们大幅度的增加代理渠道的费率，如果车主通过代理人进行投保的话，那么会损失一笔很大的费用。
车险需要交多少税，都是什么税	汽车一般在购买汽车的时候需要交纳车辆购置税。车辆购置税一般在新车购买之后、办理车辆登记注册之前，车主在纳税前需要如实填写《车辆购置税申报表》，征收车辆购置税时车主还需要提供身份证明，可以是内地的居民身份证，特别行政区和外国友人需要入境身份证明和居留证明，对于组织机构购买的，需要《组织机构代码证书》。另外需要购车价格的发票或者海关关税证明。新车车主所需交纳车辆购置税为计税价格的10%，买车时发票上的价格一般已经包括了增值税，而计税价格不包括增值税税款。
车险新政策2016代位赔偿属于出险吗	代位追偿不是车主自身的出险，而是对方的责任，属于对方出险。代位赔偿又称为代位追偿，是指被保险物品发生保险责任范围内的由第三者责任造成的损失，保险人（保险公司）向被保险人（车主）履行损失赔偿责任后，保险人（保险公司）有权在其已经赔付金额的限度内取得被保险人（车主）在该项损失中向第三责任方要求赔偿的权利。保险人（保险公司）取得该项权利后，即可取代被保险人（车主）的地位向第三责任方索赔。申请代位赔偿，首先需要携带车主的理赔材料（保单、行驶本、驾驶本、身份证、事故责任认定书、对方车辆信息）到您的保险定损中心申请，之后到指定的修理厂或4S店修车，在修车时等待对方复议，一般周期为15天，复议期间会有交警联系肇事方。修完车后车主需要垫付修理费用，之后凭发票和维修清单到保险公司领取赔款，但这段期间您需要配合保险公司和交管部门的相关工作，最后通过法律程序获得肇事者的赔偿后结案。
车险温*牌照能在邵*交不	车险可以异地办理，现在我国的保险公司为了加强自己公司的竞争力度，在国家的各个城市都开设分公司，更是实现了车险全国通赔的服务。车主在异地购买了汽车保险之后，一旦在异地出险，就可以通过保险公司异地理赔的渠道，只要去到保险公司任何一个理赔的网点，就可以享受车险查勘定损、接受索赔单证、支付保险赔款等服务。不过异地投保车险的缺点也十分明显：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
车险停交两年还能交上吗吗年审有影响吗	车险停交后可以继续交上，但是一定要有保险才能通过年审。车辆保险续保，带上以下资料找保险公司：1.行驶证（原件、复印件、照片，三选一即可）2.（1）保险投保人如果是个人需提供：身份证（复印件、照片，均要正反面，二选一即可）（2）保险投保人如果是企业：组织机构代码证（复印件、照片，二选一即可）
车险提前多久续保	车险续保最好提前1个月，车险续保可以直接找保险公司续保。车主直接向保险公司或通过电销方式提请续保，避免不良中介的误导，或车辆出险后在黑心中介处遭扩大损失或二次事故;而电销则可节约时间成本，同时可比其它渠道投保费率优惠15%。在续保时最好向保险公司查询自己车辆出险情况，避免中介机构隐瞒车主，通过二次事故骗赔。车辆有出险记录时续保有2种情况，一种是交强险续保，由于各家保险公司交强险已形成数据共享平台，因此不可以避免保费上浮;另一种情况是商业保险续保，有可能转投其它公司保费不会上浮，但从诚信原则考虑，车主须向保险公司履行如实告知义务。据交强险费率浮动办法，上一年度如果未出险，车主可享受一定程度的保费优惠，出险次数较多保费可能上浮。如上一年度发生两次及以上有责任的交通事故，保费将上浮10%。
车险索赔单证（7）：火灾事故需提供哪些索赔单证	火灾事故在车辆保险事故中也是一个比较特殊的类型。说它特殊，是因为这类事故损失金额往往较大，保险公司在认定事故原因时一般不会简化手续，而火灾原因的认定在目前我国来讲又是消防部门，因此在事故处理过程中，遇上有些不正常情况，客户会感到繁杂和无奈。一般要求提供以下单证：一、索赔申请书。由保险公司查勘人员提供单证，被保险人现场填写，是向保险公司提出索赔的凭证。私车，一般要求被保险人要亲笔签字；公车，一般要求要加盖单位公章。二、驾驶证复印件。通常在查勘人员查勘时会查验，并拍照替代。需要注意的是驾驶证应为有效证件，如逾期未审验会遭到保险公司的拒赔，即使不当场拒赔的也要求必须在赔付前提供审验合格的复印件。三、事故证明。与一般车损的损失原因由交警部门或保险公司认定不同，火灾事故原因的认定只能是消防部门，因为消防部门是我国火灾原因分析和管理的唯一合法部门。对于车辆起火事故，很多车主不理解保险公司为什么非要消防部门的书面原因认定，认为这是繁琐，甚至刁难。其实，在保险中，并非车辆着火保险公司就必须得赔。车辆着火在保险中会区别两个概念：一是火灾，二是自燃。通俗理解，火灾是指保险车辆以外的火源引起着火，而自燃则是指保险车辆因本车电器、线路、油路、供油系统、供气系统、货物自身等发生问题，包括机动车运转摩擦起火等造成火灾。火灾责任包含在车损险条款中，但一般来讲，除机关事业单位车辆外，包括私家车和营运车辆，自燃事故属于车损险的除外责任，必须附加自燃损失险，保险公司才会赔偿。除此以外，一般来讲，对于不明原因引起的火灾事故，以及故意纵火，无论是哪种情况，都属于保险的除外责任。所以，保险公司要求提供法定认定部门的事故证明，就是为了确定按何种保险责任进行赔偿。四、施救费发票。指车辆发生事故后失去行驶能力，需要拖车和吊车的费用。如果不需要发生此项费用的则不提供。五、车辆修理明细和发票。由受损车辆修理厂家出具，如实反映修理结果。如果车辆全损，则不存在此单证。在现实中，我们有遇到过车辆着火时未及时报告消防部门，导致事故证明无法正常取得，这是需要我们予以特别注意的,因为按照法律，发生火灾应及时报告消防部门。在实践中，还遇到消防部门不愿意出具事故证明的情况，对这一点我们完全可以理直气壮的进行要求。实践中笔者还遇到过某一县的消防部门要么不出具证明，要么只出具不明原因的证明，理由是他们就是不知道起火原因，这就不是单证提供本身的问题了。遇到特殊情况，被保险人可以积极向承保的保险公司反映，由保险公司协助客户解决相关问题。
车险受损第三方可直接向保险公司索赔吗？	可以。根据《保险法》第六十五条规定：“保险人对责任保险的被保险人给第三者造成的损害，可以依照法律的规定或者合同的约定，直接向该第三者赔偿保险金。责任保险的被保险人给第三者造成损害，被保险人对第三者应负的赔偿责任确定的，根据被保险人的请求，保险人应当直接向该第三者赔偿保险金。《保险法》实施后，若肇事方确认是公司责任险客户，则第三者受害方可以要求与肇事方一起到公司服务部填写一张“被保险人同意将保险金直接支付给第三方”的同意书，这样就能使第三者直接从保险公司处得到理赔款。在出险后，要在报案、勘查、定损之后，被保险人在公安交通管理部门对该车险事故处理结案之日10天内，向保险公司提交事故的必要单证。由于车险事故分为单车事故、双车事故、车撞人事故等不同类型，所需要递交的单证也会相应不同，其中主要包括：《出险通知书》、《定损单》、《修车发票》、《托修单》、《施工单》、《材料单》、《事故证明》、《赔款结算单》。
车险是长*的在济*出事故了怎么办	汽车在异地发生事故，如果情况严重不能移动，建议在异地办理保险理赔。汽车保险异地理赔的注意事项，具体内容如下：(1)报案车主在寻求异地汽车保险理赔时，首先拨打保险公司的报案电话，及时向保险公司提供出险信息。保险公司都开通了全国统一的报案电话，然而，由于各家保险公司服务平台的运行模式不同，案件的受理方式和流程也有着较大区别。(2)修理在车损不影响正常行驶功能的前提下，并不推荐车主就地进行维修。因汽车维修质量难以保证，一旦需要重复修理，车主可能需要往返两地。(3)定损异地汽车保险理赔的定损也是很有讲究的。目前，有两种定损方式可供选择：出险地就近定损和回保单所在地定损。就地定损是异地出险车辆较为常见的定损方式，由受理报案的分公司直接完成查勘、定损工作。要提醒的是，选择回保单所在地定损，必须事先报案并征得保险公司的同意，否则很可能被保险公司视为错过报案期限处理。此外，并不是所有的交通事故都能采取这种定损方式，若事故损失较大或发生人员伤亡，车辆必须在当地完成查勘。(4)汽车保险理赔款汽车保险理赔领取赔款也有就地申请领取和回保单所在地再领取两种方式。据了解，绝大多数车主为不影响行程都选择后者。按照车险全国通赔规则，车主回到承保地后，可以凭借理赔材料到分公司索赔。但若车主急需这笔汽车保险理赔款，也可以申请在出险地领取，但必须属于快速理赔范围。
车险是按车价还是车的级别	保险计算方法如下：新车是以发票上的车价再按照保险系统的公式算的。一、车辆保险计算公式1.固定费率险种的车辆保险计算公式交强险和商业第三者责任险均为固定保费，也就是与车价无关，车主可根据自己的实际情况或需求支付相应的保费。比如交强险的基础费率共分42种，家庭自用车、非营业客车、营业客车、非营业货车、营业货车、特种车、摩托车和拖拉机等八大类42小类车型保险费率各不相同。但对同一车型，全国执行统一价格。对于普通私家车来说，一年的交强险保费支出为950元。而三者险的责任限额分为5万元、10万元、15万元、20万元、30万元、50万元以及100万元共7个档次，供投保人和保险人在投保时自行协商选择确定。也就是说对于宝马和QQ两种车价悬殊的车型，这两项的保费支出可能相同。2、浮动费率险种包括车辆损失险、全车盗抢险、车上人员责任险、玻璃单独破碎险、不计免赔特约险等。这些险种在车辆保险计算公式上的共同特点是与车价相关，并且有相应的费率因子，同一辆车在全国不同的省市投保，其基准保费也会不尽相同，比如车损险的计算公式为“基本保费+(新车购置价)X费率”，通过查阅费率表，北*地*的基本保费为539元，费率为1.28%，则价值10万元的私家车，保费支出则为1819元。二、不是新车就是按上个年度或者是发票上价格再按照年份给出的折扣钱三、汽车商业保险（也叫全险）一般买以下：a、车损（不计免赔要买）。b、第三者50万（不计免赔要买），看你在哪个地方，小地方可以买到20万，主要是买个放心，撞个人什么的赔得多点，自己不会破产。c、抢盗要买（可以选择不计免赔）。d、坐位险一车5坐，一个五万。
车险上路机动车未粘贴保险标志会受到什么处罚	机动车未粘贴强制险标志的，交管部门有权扣留机动车并处以最高200元罚款，并对驾驶人扣除一分。《机动车交通事故责任强制保险条例》第四十条规定：“上道路行驶的机动车未放置保险标志的，公安机关交通管理部门应当扣留机动车，通知当事人提供保险标志或者补办相应手续，可以处警告或者20元以上200元以下罚款。”办理交强险后，应当第一时间在前挡风玻璃左下角粘贴交强险标识。交强险标识丢失的，应当第一时间联系投保所在保险公司进行补领。
车险上的三者是30万的，把别人车撞坏了，需要赔偿50万，怎么办	首先可以先用交强险进行赔付，最高可以赔付12万左右，然后剩下的部分用三责险赔付，而超出部分则需要自己出现赔偿了。因此提醒三责险一般建议投保在50万最好。三责险是指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司在责任限额内负责赔偿。商业第三者责任险的保险额度不等，一般说来分为7个档次，分别为5万元、10万元、15万元、20万元、30万元、50万元以及100万元和100万元以上等多个档次。由于每个车主、车辆的情况不可能完全相同，每个车主都需要根据实际情况来为车辆投保。一般建议消费者可以购买50万—100万的保额
车险三者险中，是否包含营养费？	车险三责险包含营销费。第三方责任险是指由于被保险人疏忽过失而给第三者造成财产损失或者人身伤害，保险公司对第三者财产进行赔偿或对第三者人身伤害进行给付的一种保险。第三者责任保险是强制性保险，对维护社会安定，弥补第三者的损失，减轻被保险人的负担都具有重要的意义。当车主在进行第三方责任险的投保工作时，该险种并不是为赔偿自己的损失，则是来赔偿事故当中，除车主及车上乘客之外的第三方。像车在行驶过程中，撞到了车或行人，而这行人或是车辆都属于赔偿范围内的。如果能给自己上这种险的话，是能够给车主减轻一些在赔偿上的压力的。当然确保事故中受伤人能得到及时救治。主要是在理赔范围、免赔情况方面的介绍以及最高理赔的限额这方面的内容。当在整个事故中，第三方与驾驶员没有任何在利益上的关系，不然保险公司不会理赔，当事故测量在无责任的时候，第三方所得的最高理赔限额一般会比有责任的要少，大概这有责任理赔限额将会是无责任的10倍。当车主与第三方发生纠纷，同样会不进行理赔的。
车险如何计算	车险保费计算公式：车辆损失险保费=基本保险费+本险种保险金额×费率第三者责任险保费=固定档次赔偿限额对应的固定保险费全车盗抢险保费=车辆实际价值×费率新增加设备损失险保费=本险种保险金额×费率玻璃单独破碎险保费=新车购置价×费率自燃损失险保费=本险种保险金额×费率车上责任险保费=本险种赔偿限额×费率车载货物掉落责任险保费=本险种赔偿限额×费率不计免赔特约险保费=(车辆损失险保险费+第三者责任险保险费)×费率新车车主购买车险要知道汽车保险费怎么算新车车主购买车险要知道汽车保险费怎么算，首先要选择适合自己的保险公司，选择适合自己实际情况的投保方案。对于普通私家车来说，交强险统一为950元，且首年投保并不存在打折一说;商业车险则包括车损险、盗抢险、三者险、车上人员责任险等基本险险种，以及划痕险、玻璃险、不计免赔特约险等附加险险种，各险种都有相应的计算公式和费率因数，汽车保险费怎么算就需要将各险种的保费一一算出，然后加总在一起。个人如果手动计算是相当麻烦的，而且出错的概率很高。汽车保险费怎么计算还会考虑车主自身条件，一是从年龄与性别等方面考虑;二是从汽车方面考虑，包括车的使用性质、品牌款式、肇事理赔次数等。而在续保时，还要考虑过往的驾驶记录与出险记录等因素。
车险全保碰了摩托车,人伤势不重,车全责,保险公司咋理赔	车主全责需要承担全部责任，根据《道理交通安全法》的规定，对方的损失是可以在交强险限额12.2万元的范围内获得赔付的，另外还可与保险公司通过协商理赔，协商不成可通过诉讼的方式解决。一般在事故发生以后需要做好这些流程：报案。首先要做的就是及时的报案。保险公司规定投保人要在48小时内进行报案，如果是盗抢则应在24小时内报案。如果有人员伤亡的话，应该立即拨打120。查勘。在报案过后保险公司会派人去现场进行查看，看是不是属于保险的责任范围。因此，在保险公司人员到来之前，车主一定要保护好事故现场。定损。如果车辆受损不严重的话，保险公司勘察人员在现场就可以直接进行定损，客户也可以直接把车开到修理厂去了。但是如果车辆受损的程度比较大的话，是要到定损中心进行定损的。递交索赔资料。保险合同规定：被保险人应该在公安交通管理部门对该车险事故处理结案之后的十天内，向保险公司递交必要的事故单据。等到这些步骤都完成，车主就可以安心的等待保险公司的理赔通知。获取理赔。在提交完资料之后，通过保险公司的要求，其会给予理赔。
车险赔款如何领取	领取理赔款需要提交材料，提交索赔资料主要有：1、事故处理完毕后，请车主根据太平洋保险公司的提示尽快提交索赔材料，以便保险公司能够及时向车主支付赔款。2、机动车保险索赔申请书和其他索赔单证，也可向当地公司营业网点和理赔人员索要。接到车主提交的索赔材料后，保险公司将按照内部流程尽快完成审批工作，并将审批结果及时通知车主。领取赔偿步骤：1、个人客户领取赔款时，请车主携带本人身份证。委托他人领取的，应提供车主的书面授权委托书，以及委托人和被委托人的身份证。2、个人客户的赔款可以通过网银支付，在索赔时只需提供车主的银行卡信息，填写授权书即可，保险公司理赔完成后会及时将赔款划入您指定的银行卡帐户，省却车主往返奔波之劳。3、单位客户的赔款超过现金支付起点的应当以转帐的形式支付。4、根据中国人民银行的有关规定，赔款金额超过人民币1万元或外币等值1000美元的，对单位客户需提供营业执照副本、组织机构代码证副本复印件、税务登记证书复印件以及法人代表或单位负责人身份证复印件。
车险赔偿金额定损金额	新手上路往往会遭遇一些小擦小碰的交通事故，虽然车损并不严重，但车辆出险后，揪心的不仅仅是爱车损坏，还包括理赔的种种问题，其中最突出最常见的一个问题，就是关于车险定损金额的争议。业内人士表示，要化解车主与保险公司之间有关定损的争议，从车主角度出发，只需掌握一些窍门，理赔就会变得顺利很多。对于维修价格的争议是车主与保险公司之间最突出的问题。经常出现的情况是维修厂给出的维修费用金额高于定损员核定的损失金额。定损员在定损时会参考市场维修价格，确定合理的维修金额，但维修厂因进货渠道等原因，所进的零件价格较高，或维修厂因为其他原因，造成维修金额比较高。实际上，在这种情况下，保险公司的服务还是比较人性化的，并不是“一个数字定终身”，客户若对定损额存有异议，其实是可以与定损员多做沟通的，并由定损员与维修厂协商处理。配件究竟是换还是修其次是车辆某些部件损坏后，到底应该更换还是应该维修后继续使用，消费者和定损员的意见可能会存在分歧。一般来说，保险公司对车辆损坏部件的处理意见以修复为主，即损坏部件可以修复使用，且不影响正常使用功能的，应当进行修复处理。如果损坏部件无法修复的，可以更换损坏部件。而作为车主，可能在部件发生损坏后，为避免日后隐患，多数会倾向于直接更换。故而在维修之前或者维修进行过程中，建议投保人及时与定损员协商，确定好维修方式，以确保能够获得相应的赔偿。按4S店定损的莫再去普通厂如果前期已和查勘员确认按照4S店的维修方式确定损失金额的，切莫再到普通修理厂进行维修。因为4S店所需要的维修金额是高于普通修理厂的维修金额的，如果客户按照4S店的定损金额向普通修理厂支付维修费用，就相当于客户的维修费用付多了。到时候索赔时，保险公司是按照客户实际选择的修理厂标准重新确认损失金额，车主本人可能产生不必要的支出负担。
车险理赔中要扣残值,如何确定?残值率国家或保险行业是否有规定?	目前对于残值的扣除《保险法》和行业没有统一的减扣率规定。总体来讲，一个利用价值不高的残值，约定俗成的扣除比率应该是10%左右。对于那些再利用价值比较高或者作为“废品”处理价值仍然很高的物件，比如说发动机外壳，变速箱盖（即使卖废铁也很贵）的，这些残值扣除的比率就应该较高。因为有些残值实际上再利用的价值不高，那么保险公司回收的目的也只是回收一项“废品”，所以当被保险人不提供时，扣除的比率也应该是按“废品”的价值来定。
车险理赔一直没下来可以投诉保监会吗	可以向保*会进行投诉，中*保*会开通了*内金融*管部门的第一个全*统一投诉维权电话“12#78”。12#78保险消费者投诉维权热线是中*保*会建立的统一维权服务专线，主要职责是接受保险消费者维权投诉以及对保险机构及其从业人员、其他单位和个人的保险违法违规行为的举报，对消费者的各类投诉举报快速联系、快速转办、快速处理，并将办理结果反馈来电人，妥善解决消费者反映强烈的热点、难点和焦点问题。车险理赔投诉电话投诉流程1、消费者拨打12#78，只需支付当地市话费，长途话费一律由保*会支付。12#78热线话务人员会将来电人姓名、反映事项、诉求等信息录入12#78系统，并在当天转交管辖地保险*管机构处理。2、承办单位对投诉件的办理进度也会及时导入12#78系统，消费者可通过12#78热线查询自己投诉问题的办理进度。保*局已制定了快速处理机制，要求各保险公司有专人负责投诉件的接收和跟踪反馈，提高矛盾纠纷协商解决速度。#、按照中*保*会信访工作办法，承办单位会在12#78热线接收来电信息之日起15日内告知来电人是否受理，信访事项自受理之日起60日内办结。情况复杂的，经承办单位相关负责人批准，可以适当延长办理期限，但延长期限不得超过#0日，并书面告知信访人延期理由。
车险理赔记录怎么查询?	首先要出示有效证件，保险单据、行驶证、驾驶证等，另外还要出示身份证件，以确定身份。一经确认，还需要填写一些相关的信息，并且出示理赔时的收据和相关的证件。以上这些都是车主与保险公司理赔员之间必须进行确认的项目。另外，车险理赔记录查询也可以在网上查询。可以登陆相关的网站，按照网站的提示进行查询。很多保险公司都提供了网上查询的业务，这样既方便了业主，也方便了工作人员工作，大大提高了工作的效率。车险理赔注意事项一、48小时后报险可能被拒赔绝大多数车辆在参保了交强险的同时也都投保了商业险种。但是，一些车主在车辆遇到事故之后不知道应该通过何种方法如何获得理赔，不清楚保险公司该对哪些项目进行赔付，甚至不清楚索赔的流程。这导致在向保险公司理赔时非常被动。在车辆发生交通事故后，如果属于轻微事故范畴，可以在对现场进行拍照后自行拆解，并到交通事故快处快赔中心进行理赔。如果事故比较严重，或者损失数额比较大，驾驶员就应该保留好第一现场，并及时向投保的保险公司报案，一般在事故发生后48小时再报险，保险公司就有权拒绝赔偿。在保险公司工作人员到达现场后，驾驶员应当提供保单正本、被保险人的有效身份证、年检合格的被保险车辆行驶证以及发生事故时驾驶人的驾驶证。之后，工作人员就可以勘查事故现场了。二、贷款车出险需提交还款证明因保险事故导致的车辆所有损失在修复之前，必须经保险公司定损，以核定损失项目及金额。定损完毕后才可修理受损车辆。给第三方造成人身或者财产损害所支付的赔偿金，理赔前也要经保险公司核定赔偿项目和相关证据、数额。在事故处理完毕后，需将出险通知书、定损单、发票、有效被保险人身份证复印件、被保险人银行账户(储蓄账户)交至保险公司。如果是贷款车辆，须提交银行出具的按时还款证明。如果需要交警部门进行裁决的，需要出示简易裁决书或者正规的裁决书。如果有人受伤的须提供裁决书、医疗费发票、病例、误工费证明等相关资料。届时，保险公司会将赔款汇入被保险人账户。三、先修车后理赔不是正确流程在日常的事故处理当中，有些车主认为有保险公司赔付，事故中的责任认定并不重要，因而在进行责任认定时，这些车主会主动承担责任。但他们不知道，对于第三者责任险，保险公司根据车主承担的责任轻重制定了不同的赔付比例，因此，如果不是自己的责任一定不要承担，因为保险公司是不会承担全部费用的。此外，车辆出险之后，要养成在第一时间报备保险公司的习惯。有些车主在出险后不是立刻向保险公司报案，而是先找修理厂，等到车子修理完毕之后再找保险公司报销费用。这样在理赔时保险公司如果认定修理费用高出定损的费用，差额部分将需要由车主自行承担。四、“不计免赔”也有限制范围“免赔率是保险公司为了防范道德风险，对一些特定的事故定出单独的免陪规定，而且这些免赔率不属于不计免赔范围，如多次出险、超范围行驶、理赔证件不全等。如果车主违规，不但保险公司有权拒绝赔偿，而且还会加扣免赔率，车主就会得不偿失。据介绍，有的车主会在事故后要求修理厂维修非事故造成的损坏，并通过保险手续进行理赔。如果这种行为被保险公司查实，车主不但需要自己承担责任，还会在保险公司留下不良记录，导致下一年的费率的增加。所以在理赔问题上切不可自作聪明。
车险理赔保险公司不肯赔付怎么样才能保证消费者权益？	车险理赔保险公司不肯赔付可以去当地保监会投诉，但是车险保险公司是有责任免除的，如果是责任免除范围内的，保险公司是可以拒绝赔偿的。下列情况下，不论任何原因造成的对第三者的经济赔偿责任，保险人均不负责赔偿：（一）地震、战争、军事冲突、恐怖活动、暴乱、扣押、罚没、政府征用；（二）竞赛、测试，在营业性维修场所修理、养护期间；（三）利用保险车辆从事违法活动；（四）驾驶人员饮酒、吸食或注射毒品、被药物麻醉后使用保险车辆；（五）保险车辆肇事逃逸；（六）驾驶人员有下列情形之一者：1、无驾驶证或驾驶车辆与驾驶证准驾车型不相符；2、公安交通管理部门规定的其他属于无有效驾驶证的情况下驾车；3、使用各种专用机械车、特种车的人员无国家有关部门核发的有效操作证；驾驶营业性客车的驾驶人员无国家有关部门核发的有效资格证书。（七）非被保险人允许的驾驶人员使用保险车辆；（八）保险车辆不具备有效行驶证件；（九）保险车辆拖带未投保第三者责任保险的车辆（含挂车）或被未投保第三者责任保险的其他车辆拖带。
车险理赔案件的有效期是多久	车险理赔时效为2年。根据《保险法》第二十六条规定：人寿保险以外的其他保险的被保险人或者受益人，向保险人请求赔偿或者给付保险金的诉讼时效期间为二年，自其知道或者应当知道保险事故发生之日起计算。《保险法》明确的保险公司30日的核赔期限，同时对于不属于保险责任范围的还要求保险公司在3日内向权利人说明拒赔的理由。根据《保险法》第23条规定：“保险人收到被保险人或者受益人的赔偿或者给付保险金的请求后，应当及时作出核定;情形复杂的，应当在30日内作出核定，但合同另有约定的除外。对属于保险责任的，在与被保险人或者受益人达成赔偿或者给付保险金的协议后10日内，履行赔偿或者给付保险金义务。”
车险里哪些是必须买的强制买的保险？	车险里必须买的车险：交强险；交强险[全称机动车交通事故责任强制保险]是我国首个由国家法律规定实行的强制保险制度。《机动车交通事故责任强制保险条例》[以下简称《条例》]规定：交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人[不包括本车人员和被保险人]的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。车险的主要种类如下交强险交强险[全称机动车交通事故责任强制保险]是我国首个由国家法律规定实行的强制保险制度。《机动车交通事故责任强制保险条例》[以下简称《条例》]规定：交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人[不包括本车人员和被保险人]的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。划痕险划痕险即车辆划痕险，它属于附加险中的一项，主要是作为车损险的补充，能够为意外原因造成的车身划痕提供有效的保障。划痕险针对的是车身漆面的划痕，若碰撞痕迹明显，划了个口子，还有个大凹坑，这个就不属于划痕，属于车损险的理赔范围。车辆损失险负责赔偿由于自然灾害或意外事故造成的车辆自身的损失。这是车辆保险中最主要的险种。保与不保这个险种，需权衡一下它的影响。若不保，车辆碰撞后的修理费用得全部由自己承担。第三者责任险负责保险车辆在使用中发生意外事故造成他人（即第三者）的人身伤亡或财产的直接损毁的赔偿责任。撞车或撞人是开车时最害怕的，自己爱车受损失不算，还要花大笔的钱来赔偿他人的损失。因为交强险（2008版）在对第三者的医疗费用和财产损失上赔偿较低，在购买了交强险仍可考虑购买第三者责任险作为补充。全车盗抢险负责赔偿保险车辆因被盗窃、被抢劫、被抢夺造成车辆的全部损失，以及其间由于车辆损坏或车上零部件、附属设备丢失所造成的损失。车辆丢失后可从保险公司得到车辆实际价值（以保单约定为准）的80%的赔偿。若被保险人缺少车钥匙，则只能得到75%的赔偿。车上责任险负责保险车辆发生意外事故造成车上人员的人身伤亡和车上所载货物的直接损毁的赔偿责任。其中车上人员的人身伤亡的赔偿责任就是过去的司机乘客意外伤害保险。无过失责任险投保车辆在使用过程中，因与非机动车辆、行人发生交通事故，造成对方人员伤亡和直接财产损毁，保险车辆一方不承担赔偿责任。如被保险人拒绝赔偿未果，对被保险人已经支付给对方而无法追回的费用，保险公司按《道路交通事故处理办法》和出险当地的道路交通事故处理规定标准在保险单所载明的本保险赔偿限额内计算赔偿。每次赔偿均实行20%的绝对免赔率。车载货物掉落责任险承担保险车辆在使用过程中，所载货物从车上掉下来造成第三者遭受人身伤亡或财产的直接损毁而产生的经济赔偿责任。赔偿责任在保险单所载明的保险赔偿限额内计算。每次赔偿均实行20%的绝对免赔率。玻璃单独破碎险车辆在停放或使用过程中，其他部分没有损坏，仅风挡玻璃单独破碎，风挡玻璃的损失由保险公司赔偿。车辆停驶损失险保险车辆发生车辆损失险范围内的保险事故，造成车身损毁，致使车辆停驶而产生的损失，保险公司按规定进行以下赔偿：(1)部分损失的，保险人在双方约定的修复时间内按保险单约定的日赔偿金额乘以从送修之日起至修复竣工之日止的实际天数计算赔偿；(2)全车损毁的，按保险单约定的赔偿限额计算赔偿；(3)在保险期限内，上述赔款累计计算，最高以保险单约定的赔偿天数为限。本保险的最高约定赔偿天数为90天，且车辆停驶损失险最大的特点是费率很高，达10%。自燃损失险对保险车辆在使用过程因本车电器、线路、供油系统发生故障或运载货物自身原因起火燃烧给车辆造成的损失负赔偿责任。新增加设备损失险车辆发生车辆损失险范围内的保险事故，造成车上新增设备的直接损毁，由保险公司按实际损失计算赔偿。未投保本险种，新增加的设备的损失保险公司不负赔偿责任。不计免赔特约险只有在同时投保了车辆损失险和第三者责任险的基础上方可投保本保险。办理了本项特约保险的机动车辆发生保险事故造成赔偿，对其在符合赔偿规定的金额内按基本险条款规定计算的免赔金额，保险人负责赔偿。也就是说，办了本保险后，车辆发生车辆损失险及第三者责任险方面的损失，全部由保险公司赔偿。这是97年才有的一个非常好的险种。它的价值体现在：不保这个险种，保险公司在赔偿车损险和第三者责任险范围内的损失时是要区分责任的：若您负全部责任，赔偿80%；负主要责任赔85%；负同等责任赔90%；负次要责任赔95%。事故损失的另外20%、15%、10%、5%需要您自己掏腰包。
车险快到期,先续保再维修划痕还是先修再续保哪种比较合	如果汽车的故障已经到了影响行驶的地步那毫无疑问，都应该及时采用保险到期前修车，故障汽车的形式对驾驶人员和路上行驶的其他人员来说都是十分危险的。一旦汽车出现故障就不要考虑保险的问题了要及时修车，保证自身和他人的安全。针对一些小问题，如果保险快到期了，可以将小问题积攒起来，续保以后再检修车，这样做是有一定原因的。机动车的车险的投保金额核定标准是十分复杂的，其中前一年的出险率是车险续保或转投其他商业车险都要进行调查的一个因素，保险到期前修车会影响这一因素。是交强险还是其他一些商业车险，如果企业没有事故或连续几年都没有发生事故的话，可以很大程度的降低下一年的保险金额。交强险调查的不仅包括保险公司里的保险记录也会包括一些交通部门的相关记录，而大部分商业保车险只是注重在过去一年或过去几年里，投保的车辆是否有加工保险公司进行索赔。对于一些不影响车辆正常驾驶的汽车损害来说，大可以不必采用保险到期前修车，或者是对于一些维修价格比较小的维修费用也可以不报保险，这样你会发现如果前面没有出现的话，下一年的投保金额会大大降低，但是所承保的范围和索赔金额却不会变。如果用车的频率不高，或者是没有硬性的用车需求也可以在汽车发生故障以后，也不要急着进行保险到期前修车，如果汽车故障很大，上路会对自身或他人造成危险的话，可以先将汽车放在家里一段时间，等第二年续保了以后再进行维修索赔。
车险可以异地续保吗?	车险可以异地续保，在全国通赔的背景下，车主在车险异地投保进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受理赔服务。但是异地投保会存在很多的问题，由于异地投保是指一些本地车主，去外地投保车险，理赔时依然需要到外地办理，相对比较复杂。在进行异地购买车险注意事项：1、保费差异。不同地区费率会有略微的差异。2、核保规则差异。目前很多保险公司各个分支机构的核保规则不同，导致汽车未必可以进行投保，或者限制某种保障项目投保。3、服务差异。保险公司各个分公司的增值服务可能存在很大不同。4、理赔差异。异地投保，车主需要确认，在理赔的流程上是否会更加麻烦。5、需要确认，与车险相关的事项是否有影响。例如：车船税缴纳、年检等。
车险可以团购吗？	车险是可以团购的团购不要只看价格是否便宜选择信誉良好的保险公司是对团购的重要保障而且一定要细读保险条款。
车险可以规定使用者吗？有什么好处？	可以规定使用者，即车险指定驾驶员，车险指定驾驶员就是在投保时在车辆驾驶驾驶人员上有特定对象，只有指定的驾驶员驾驶车辆时出现事故才能按照合同的约定足额赔偿，如果其他的人员驾驶出现事故就有一定的免赔率。当然，在保费方面车辆保险指定驾驶员要比不指定的优惠一些。如果是常年只有自己开自己的车就车险指定驾驶人。如果这辆车亲戚朋友也要常开的就不购买指定驾驶人比较划算。通常情况下,买车险可以指定两名驾驶员。指定驾驶员驾驶车辆出险的话,可以赔偿100%金额；但要是非指定驾驶员驾车出险,核定理赔金时便会增加10%的绝对免赔率。因而,车主在购买车险时,可以根据自身需要考虑是否要指定驾驶,因为其理赔金额是不同的。
车险还没到期就买了第二年保险，这期间出了车损险需理赔，会影响到第三年的车险吗	具体要看第二年的理赔次数，一般一次或者两次理赔第三年的车险费用是不变的。一般对于私家车的出现次数都有明确的规定，一般出险的次数多，来年的保费肯定会有所上涨。不过，各家保险公司的优惠政策每年都会根据各自情况有所调整，车型不一样，政策也会有所不同，具体情况相当复杂。不同的保险公司对优惠都是不一样的，如有些保险公司是不出险或只出一次险，保费在标准保费的基础上打7折，出险两次，折后的8.5折就不再享受。如果出险三次，三次加起来的理赔金额不超过上一年度保费的（15万元的家用车约2500元左右），还可以在标准保费的基础上享受一点折扣。超过保费的，则不再享受折扣，甚至还可能上浮。
车险过户可以更改投保人的吗?更改的新投保人跟新车主不是同一个人可以吗？有什么规定？	二手车保险变更时，车辆交易双方务必要把保险变更事宜协商妥当，将涉及保险变更的相关资料手续交割清楚。主要进行保单信息的一些批改关键是批改。保险合同投保人、被保险人与行驶证车主及过户后的车辆牌照号。所需要的资料主要有，保单发票及标志正本，车辆过户交易发票，产权登记证或行驶证，交易双方的身份证，如委托他人，还须出具委托书及委托人的身份证。交易双方带齐上述资料，到原保险公司营业网点办理即可。更改的新投保人跟新车主不是同一个人是可以的。在汽车保险中，投保人是指办理保险并支付保险费的人；被保险人是指受保险合同保障的汽车的所有者（即行驶证上载明的车主）。如果车主为自己的汽车投保，则投保人与被保险人是一致的；如果其他人为不归自己所有的汽车投保，则投保人与被保险人是不一致的。这两种情况都是保险公司允许的。不过投保人与被保险人不一致会产生两方面影响：一方面，被保险人不负交保险费的义务，该项义务由投保人承担，即谁投保谁交保险费。另一方面，车辆发生部分损失时，可由投保人向保险公司索赔；车辆全部损失时（如车辆被盗抢、碰撞中车辆报废等），必须由被保险人向保险公司索赔，投保人没此项权利。在投保人与被保险人一致的情况下，则没有以上两方面的区别。
车险刚上不到一个月我要换车怎么办	如果交的是交强险就没有办法退，但是如果是商业车险的话可以退。车险退保带以下单证到所投保的保险公司客服中心办理。车险退保需要提供的单证：退保申请书，应写明退保原因和时间，被保险人是单位的需盖章，是个人的需签字。保险单原件，若保险单丢失，则需事先补办。保险费发票，一般需要原件有时复印件也可以。被保险人的身份证明，被保险人是单位的需要单位的营业执照，是个人的需要身份证。证明退保原因的文件，如因车辆报废而退保，需提供报废证明；如因车辆转卖他人而退保，需提供过户证明；如因重复保险而退保，需提供互相重复的两份保险单。
车险费率市场化有没有实施	已经实施了，根据保*会发布的相关通知商业车险条款费率改革试点工作于2015年6月前在黑*江、山*、青*、陕*、广*、重*等6省、区、市正式实施。业内人士认为，此次改革将有效扩大消费者选择权，发挥“奖优罚劣”的经济杠杆作用，激发市场活力。根据中*保*会《深化商业车险条款费率管理制度改革试点工作方案》要求，财产保险公司可以选择使用商业车险行业示范条款或自主开发商业车险创新型条款。同一财产保险公司可以同时使用示范条款和创新型条款。一位保险行业人士表示，就行业示范条款费率而言，扩大保险责任范围，提高保障服务能力。同时明确车损险的三种索赔方式并简化保险金额确定方式，维护了消费者的合法权益。另一方面，设计更加人性，将被保险人的家庭成员和允许驾驶人的家庭成员人身伤亡纳入第三者范围；同时，更清晰界定车上人员范畴、精简整合附加险，便于消费者阅读、选择。值得注意的是，改革后车险价格厘定将更趋合理：在保持车险价格总体平稳的前提下，将保险费率的浮动与以往年度车辆出险次数挂钩，使消费者缴纳的保费与保险公司承担的风险相匹配。从产品费率看，人保财险表示，将借助其行业内最大车辆数据库与领先的风险识别和精确定价技术，对驾驶习惯好、出险频率低的消费者给予更多优惠。
车险发生后，定损了责任方不陪怎么办	可以申请代位赔偿，由车主的保险公司先行向车主垫付维修费后再向责任方追讨赔偿。在有些事故中会遇到一些“老赖”，在交警给出相关裁决之后，以各种理由拒绝或者延期赔付维修费用，甚至“人间消失”。此时也可以向保险公司申请“代位赔偿”。“代位赔偿”又称为“代位追偿”，是指被保险物品发生保险责任范围内的由第三者责任造成的损失，保险人（保险公司）向被保险人（车主）履行损失赔偿责任后，保险人（保险公司）有权在其已经赔付金额的限度内取得被保险人（车主）在该项损失中向第三责任方要求赔偿的权利。保险人（保险公司）取得该项权利后,即可取代被保险人（车主）的地位向第三责任方索赔。
车险发票被保险人身份证号码无法提供影响报销吗	车险发票被保险人身份证号码无法提供的话，有身份证复印件就可以了。在车险理赔的时候需要的证件：1、保单复印件2、行驶证、驾驶证复印件（驾驶证位A、B的提供体检回执）3、事故证明4、定损单（被保险人签字）5、维修发票6、维修结算清单7、索赔申请书（被保险人签字）8、赔款通知书9、身份证复印件（单位提供组织机构代码证复印件）10、银行账号及开户银行
车险定损后可以不在定损点维修吗	通常汽车定损以后维修选择在哪里修车是车主的权利。不过有一条原则，哪里定损就在哪里维修。在定损点定损就在定损点维修是比较好的，有的车主在外地发生事故，报案后在当地的修理厂定了损，却因为不想耽误行程，或是不放心当地的修理水平，想回本地来修理会变得比较麻烦，保险公司都不建议这么做。因此建议车主一定要坚持自己的原则，比如说能选择在4S店里做定损与维修就一定要在4S店里做。一方面，会比较放心4S店；另一方面，4S店所用或是所换的配件等也有保证。而且在车险的理赔中，也要尽量避免车险定损争议。一般在事故发生后，保险公司工作人员都到现场确认并到4S店里做定损，确定金额后，就不要再到普通的修理厂维修，这样就可以避免索赔时保险公司按照客户实际选择的修理厂标准重新确定损失金额，令车主产生不必要的支出负担。
车险定损后会查骗保吗	您好，涉及到理赔方面，保险公司会在理赔的过程中认真调查，理赔完后就结案了。至于骗保，是违法的，如果查实，保险公司是肯定会走法律程序的，首先就会向公安的经侦部门报案，保险是金融行业，骗保就是涉及金融诈骗。
车险定损各家负一半他车定损3000，我6000怎样算	车险各付一半属于同等责任，在理赔的时候交强险先赔偿各自的，然后剩下超出部分需要共同承担。一般车辆损失赔偿在两千以内，剩余四千由双方平摊。一般在责任的划分上一般都根据交通事故认定书的责任划分比例进行划分。如双方在事故中负同等责任，原则上是按各承担百分之五十的比例对事故的损害后果承担民事赔偿责任。
车险电话销售和传统销售价格一样吗	车险电话销售和传统销售价格不一样。电话车险是以电话为主要沟通手段，借助网络、传真、短信、邮寄、递送等辅助方式，通过保险公司专用电话营销号码，完成保险产品的推介、咨询、报价、保单条件确认等主要营销过程的业务。根据中*保*会规定，拥有电话直销车险牌照的公司，要求电话车险的销售都要集中管理，统一运营，其报价可以在*家最低7折限制下再下浮15%。因为没有代理机构等中间环节，保险公司可以面向车主直接销售车险产品，让利车主，所以电话车险比传统车险便宜，因此受到车主欢迎。应该说，正规电话车险与传统车险的区别主要在销售方式，而理赔和服务与传统车险并无任何区别。电话车险还结合了互联网的优势特点，电话车险与网络车险正渐渐成为一种趋势。
车险电话车险跟直接到柜台办理有什么区别？	如果按车险的性质分类，电话车险可以分为强制保险和商业保险。所谓强制保险，即交强险，顾名思义，就是国家强制规定必须要购买的险种了。商业保险，就是车主可以根据自己的需要和条件选择适合的购买的险种。商业险又可以划分为基本险和附加险。基本险是车主们购买的比较多的，它包括第三者责任险、车辆损失险、全车盗抢险、车上人员险。附加险针对车主们关心的其他问题设置，包括玻璃单独破碎险、自燃损失险、车身划痕险、不计免赔率特约条款等。电话车险和柜台购买车险的区别：(一)电话车险比较便宜电话车险不需要中间的代理环节，省去好多中间佣金费用，并把这些中间费直接以打折优惠的形式返给消费者，会比传统柜台购买便宜很多，这样客户直接获得实实在在的优惠，而保险公司也提高了竞争力，属于双赢的模式。(二)电话车险价格透明公开由于电话车险是集中管理、统一运营的一种销售模式。因此它的报价是统一规范的，车主可以享受到公道、透明的价格体系。而柜台购买就缺少了这一优势。(三)电话车险更省时省力电话车险可以完成足不出户买保险。车主只需致电相关保险公司的电话销售中心，工作人员就可根据车主的要求予以报价。如果车主决定投保，当地的保险公司会派人上门提供保单，并通过现金支付或移动POS机刷卡方式缴费，保费到账后会有专人上门递送保单。相比之下，去柜台购买就比较繁琐。
车险第二年怎么买.在哪买	您好，第一辆车险基本上是在4s点购买的，如果在第一年申请理赔时，遇到很多麻烦，那么汽车保险第二年投保时，你应该为汽车找一个理赔快的保险公司，服务要周到。1、优先购买足额的三者险。购买汽车保险时应该将保持赔偿他人损失的能力放在第一位，否则事故发生后只会束手无策。2、车损险很重要。如果没有其他意外保险和医疗保险的车主，给自己购买10万的司机险作为医疗费用，对家人负责；如果乘客乘坐几率大，可以投保乘客险，5-10万/座，对家人和乘客负责。如果乘坐几率少，每座保1万比较经济。3、再考虑其他险种。购买车损险后再买其它险种，交通事故往往伴随汽车损坏，修车费不容小觑，对爱车的保障也很重要。4、购买三者险、司机乘客座位责任险、车损险的免赔险。多花一点钱，就让保险公司赔偿时不打折。至于其他险种，比如说玻璃险等，可以根据需要自主选择。具体情况，可以联系我。
车险抵押是什么意思	车辆抵押的话，如果债权人没有特别要求的话投保车险是没有差别的；如果债权人有提出要求，就是要在投保时加入“第一受益人”的特别约定，以约定这辆车出险后的理赔款是支付给“第一受益人”，也就是债权人；如果是抵押给银行的话，一般情况下银行会指定投保的保险公司以及车辆投保的险种，例如要求车损、三者、车上人员、盗抢这四个主险要保齐，并且每个险种都要附加不计免赔险（不计免赔：不计免赔险作为一种附加险，需要以投保的“主险”为投保前提条件，不可以单独进行投保，其保险责任通常是指“经特别约定，发生意外事故后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险公司会在责任限额内负责赔偿”。车险的购买原则一、优先购买足额的第三者责任保险所有的汽车保险险种第三者最为重要。毕竟，汽车毁了可以不开车，但是，人的赔偿是免除不了的，购买汽车保险时应该将保持赔偿人损失的能力放在第一位。否则，唯一可做的就是在事故出现后，先把房子卖掉，或者离婚保全财产，愿意吗？上述钻空子的前提是对方没有对的资产申请财产保全。所以，为了避免类似麻烦，还是把第三者险保足额。二、三者险的保险金额要参考所在地的赔偿标准全国各个地方的赔偿标准是不一样的，据汽车保险赔偿的最高标准计算，如果死亡1人，深*地*最高赔偿可达到150万元，北*地*最高可能也要80万元。举例来说：如果2008年交通事故付全部责任，死亡一人，死者30岁，北*城市户口，赔偿计算如下，估计需要60万元。上述三项加起来可能超过60万。如果是北*车主，建议看看自己的老保险单，如果是保险金额不足的，建议至少投保20万以上，有条件的投保50万，不要去节省第三者责任保险的钱。有的保险公司在投保超过50万，还拒绝保险呢。从这个角度看，就应该知道第三者责任险的要害了吧。三、买足车上人员险后，再购买车损险开车的人是本人，建议如果没有其意外保险和医疗保险的车主，给自己上个10万的司机险，作为医疗费用，算是对家人负责吧。乘客险如果乘客乘坐几率多，可以投保金额多些，5-10万/座，算是对家人和乘客负责。如果乘客乘坐几率少，每座保1万就比较经济。四、购买车损险后再买其它险种交通事故往往伴随汽车损坏，这里不用多说了。五、购买三者险、司机乘客座位责任险、车损险的免赔险多花一点钱，就让保险公司赔偿的时候不扣这扣那。六、其它险种（盗抢险、玻璃、自燃、划痕险）结合自己的需求购买比如盗抢险、玻璃、自燃、划痕险等等其它险种，在汽车风险中，相对于上述1-5的风险，不会对家庭幸福和财务导致严重的影响。因此，建议根据需求来购买。
车险的增值免费服务有哪些	提起车险，多数人会立刻想到理赔和各种商业险种。其实除了这些以外，车辆保险还包含了平时很少有人提起的车险中暗含的免费增值服务，那车辆保险免费服务有哪些呢，这里为您详细介绍2016车险免费增值服务有哪些。据悉，“非事故救援服务”是免费服务的最主要项目。“非事故救援服务”是指针对车辆因非碰撞事故损坏导致的故障，如因燃油系统、发动机以及动力总成机械、润滑系统、冷却系统、控制电路或安全系统等故障，在行车前不能启动或途中无法继续安全行驶的情况进行救援。对于这些“非事故救援服务”中，目前市面上主流的保险公司一般可以提供免费服务的项目有七大类：免费帮燃、免费加水、免费送油、更换轮胎、更换配件、拖车牵引、吊装救援。部分公司还扩充为十大服务。
车险到期了，但是这几天没时间去上保险请问最晚可以什么时候再买保险车还能上路吗？	车险到期未交有处罚。根据《机动车交通事故责任强制保险条例》规定，由公安机关交通管理部门扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，处依照规定投保最低责任限额应缴纳保险费的2倍罚款。车险到期未交的后果：1、如果交强险到期了车主未续保，继续上路，一旦被查到，根据《机动车交通事故责任强制保险条例》规定，由公安机关交通管理部门扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，处依照规定投保最低责任限额应缴纳保险费的2倍罚款。车主需交清交强险费用和罚款后才可取回车辆，这给车主带来了额外的经济损失。2、车辆到了车险续保时间，却不予办理、任其拖延的话，车主再续保可能会面临费率上浮的问题。而且“脱保”后的车辆再续保还需重新验车，增加了投保手续，给车主带来更多的麻烦。3、汽车保险到期了不续保，存在安全隐患。车辆一旦在脱保期间出险，所有的损失都得自己担负。如果撞上豪车或是发生重大事故，没投保车险的车主将要自己支付巨额赔款。车险续保的材料主要有：1、行驶证（正副本）复印件1份；2、车主身份证（正反两面）复印件1份；3、去年交强险（正本）复印件1份；4、保险费。续保的方式主要有以下三种：1、带上续保材料前往保险公司营业厅办理续保。2、直接拨打保险公司的服务电话告知个人信息进行续保。3、登陆保险公司的网上购险平台进行续保。
车险到期后换一家保险公司还有优惠吗	您好，还可以优惠。因为在同一地区车辆的行车情况（有无违章和理赔以及理赔的次数）是联网的，所以您即使变更了投保公司，只要不是跨地域投保，都是可以享受优惠的，即使有差异的话，也会很小。当然了，如果您选择在其他城市投保的话，就会按新车折扣收费。
车险出险换驾驶员被查出来怎么办	保险公司可以主张免责，可以拒绝赔偿。因为根据《保险法》第27条的规定，保险事故发生后，投保人、被保险人或者受益者只有在伪造、编造虚假的事故原因或者夸大损失程度的，保险人对其虚报的部分不承担赔偿或者给付保险金的责任。根据《中华人民共和国保险法》第二十一条规定：“投保人、被保险人或者受益人知道保险事故发生后，应当及时通知保险人。故意或者因重大过失未及时通知，致使保险事故的性质、原因、损失程度等难以确定的，保险人对无法确定的部分，不承担赔偿或者给付保险金的责任，但保险人通过其他途径已经及时知道或者应当及时知道保险事故发生的除外。”根据该条规定，发生保险事故后，驾驶人或投保人负有及时并如实告知保险人的义务。
车险玻璃险包括天窗吗	您好，不包括的。玻璃险的理赔对象仅限于汽车前后挡风玻璃与车窗玻璃的单独破碎，它不承担汽车天窗玻璃与车灯玻璃单独破碎的修复费用。
车险必买哪几项	交强险是国家规定的必须强制购买的车险，因此每个车主在投保车险的时候，交强险是必须投保的；除了交强险，车主们还可以根据的情况选择是否投保车损险和商业第三责任险等商业险种，一般来说，如果是新车上路，而且车辆的价格不菲，最好为爱车投保多个险种。除交强险外，所有商业险，车主可以自愿购买，没有强制性。商业车险中有第三者责任险、车损险、盗抢险和车上人员责任险这几种基本险和划痕险，自燃险，涉水险，不计免赔等几种附加险。车险的申报材料：投保车辆行驶证、被保险人的组织机构代码复印件（被保险人为“法人或其他组织”的）、被保险人身份证明复印件（被保险人为“自然人”的）、投保经办人身份证明原件、车辆合格证、新车购车发票、车主出具的能够证明被保险人与投保车辆关系的证明或契约（被保险人与车主不一致的）、约定驾驶人员的《机动车驾驶证》复印件（约定驾驶人员的）、购车发票或固定资产入账凭证（个别未上牌照的特种车、拖拉机、摩托车等）、投保单、上年车险清洁保单（申请无赔款优待的）、单位证明及个人委托书（个人车辆单位使用的）。
车险报价有高有低，是什么依据呢？	车险报价通常如下：1、车辆损失险就是保车价，费率一般是车价的百分之一以内；2、第三者责任险这个价浮动的、现在50万和100万的较多、费率一般百分之一以内；3、全车盗抢险就是保车价，费率一般是车价的百分之零点六左右；4、第三者责任意外险这个浮动的、通常2000元较多、费率一般千分之五以内；5、同车人员意外险，即座位险这个浮动的、通常1万较多、费率一般百分之一点五以内；6、玻璃单独破碎险这个险种进口车和国产车有区别、费率一般是车价的千分之一至千分之二以内；7、车身划痕损失险这个费率一般是车价的千分之零点五至千分之一以内.
车险保证金什么时候给	汽车保险保证金到期可以退，不到期一般不能退。通常情况下，如果借款人正常按照合同还清车贷款的话是可以退还保证金的，直接到4S店办理即可。保险保障金是指保险机构为了有足够的能力应付可能发生的巨额赔款，从年终结余中所专门提存的后备基金。根据《企业会计准则应用指南附录———会计科目和主要账目处理》规定，保险公司向中*保*会缴纳保险保障基金时，借记“其他应付款———保险保障基金”科目，贷记“银行存款”等科目。按照*家有关规定，保险公司应当及时、足额地将保险保障基金缴纳到中*保*会保险保障基金专门账户，但有下列情形之一的，可以暂停缴纳保险保障基金：财产保险公司、综合再保险公司和财产再保险公司的保险保障基金余额达到公司总资产6%的;人寿保险公司、健康保险公司和人寿再保险公司的保险保障基金余额达到公司总资产1%的。
车险保险卡怎么补办需要那些证件	车主如果在办理车辆登记之前完*证明丢失或损毁的，*务机关要保留车主纳*的相关单据存联，这样才可以补办遗失。车辆购置*凭证丢失，车主补办的时候，要向原来的征收单位申请补办和换证，*务机关要根据车主提供的机动车驾驶证，进行完*证的补办。补办需要提供的资料有：机动车行驶证原件及复印件，说出补证原因；单位车辆补办需要提供单位公章，个人车辆补办需要须提供本人身份证复印件。车辆购置*凭证丢失的纳*人，需要带上以上的资料进行申请和填写补办申请表，同时要在市*务*规定的报纸上按照规定的格式登记，详细说明原来的完*证明报废，登记一个月以后到*务*大厅窗口补办完*证明就可以了。
车险保险合同生效后可以退吗	车险退保是需要条件的，生效后可以退保，但是在有效期内没有被保险的车辆没有向保险公司报案或索赔过，从险企得到过赔偿的车辆不能退保。车主需向险企递交退保申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，并签字或加盖公章。保险公司审核后，出具注明退保时间及应退保额的批单，并收回保单。然后，车主才可持退保批单和身份证领取应退还的保费。并且车险可退的通常是商业车险，保险公司计算应退保费是用投保时实交的保费，减去保险已生效时间内险企应收取的保费，余额才退给车主。
车险保险公司排行怎么看？平安车险实力怎样？	平安车险的综合实力一直在车险保险公司排行前列的，是一家注重服务质量的实力型产险公司。#010年9月，平安开展了“牵手平安共筑希望”大型公益活动，号召志愿者为希望工程孩子捐赠图书、文具或玩具，开展义捐义卖活动。#010年10月底，中*平那通过“低碳车主”公益活动向“百万森林”计划捐献了60万棵沙棘树苗。平安车险一直致力于为客户提供专业的服务，并且热心投身社会公益事业，不但在用户中享有高度的评价，在车险保险公司排行中也名列前茅，成为行业标杆，值得用户信赖。参考资料：http://ch###an.pi##an.com/zh##hi/75#43.shtml
车险4s店买了一半外面补买第三者保险可以吗	可以。凡是行驶证、号牌齐全，并经车辆管理部门检验合格的车辆，都可以向中*人民保险公司投保。车辆保险的手续按如下办理：1.个人车辆办理投保时，应携带驾驶员本人的身份证、驾驶证、车辆行驶证、介绍信以及有关投保车辆相关的证件。2.保险有效期以一年为限，也可以少于一年，但不能超过一年。期满后可以续保，并重新办理手续。保险单一式两份，投保人应妥善保管本人的一份保险单和保险费交纳收据，如在保险期限内出险，将以此作为索赔依据。3.若是从事个体营运的车辆还应携带营业执照、准运证等证件，到保险公司办理。经验明证件后填写车辆投保单，并将投保车辆开到指定地点进行必要的检查，符合保险条件后，由投保人确定起保时间，并核收保险费。4.单位车辆投保，除携带必要的证件外，尚须开列出投保车辆的型号、牌号、行驶证号等清单。保险公司将视情况对车辆进行检查，然后办理投保手续。
车停楼下（不是停车场）被挂，请问保险公司赔吗？	如果有车身车身划痕险是可以申请理赔的，另外如果特别严重的话，可以按车损索赔。其中车身划痕险是车损险的附加险，即投保了机动车损失保险的，可投保划痕险。划痕险全称车身划痕损失险，家庭自用车辆、非营业车辆可投保，是指在保险期间内，保险车辆发生无明显碰撞痕迹的车身表面油漆单独划伤，保险公司按实际损失负责赔偿。划痕险是车辆损失险的附加险，即需要在投保了车辆损失险的情况下方可投保，不可单独投保。需要提醒的是，划痕赔付限额一般是2000元、5000元。而且的是，划痕险是累计赔付的，也就是说如果投保的划痕险保额是2000元的，出险不限次数，但赔偿累计金额不能超过2000元，超过两千元保险合同就自动终止。
车损险有必要买吗车损险应该怎样买划算	您好，车损险建议要上，这个常见的商业险之一。车损险是用来赔付被保险人自己的。包括碰撞，刮擦，水淹火烧，砸伤，自然灾害导致的损失等。这里也要注意两点：单独的部件损坏是不赔的，遇到这种情况时也别着急，自然而然的加下工，把单独变成多部位受损就行了，别心疼，保险公司都会帮你修好的；改装、车内物品损失以及水淹造成发动机损失是不赔的。所以如果你改装件很贵就买个新增设备险，贵重物品最好不要放在车里，赔发动机的有专门的涉水险。
车损险有必要保吗	新人、女司机、贵点的车最好都保，但是保险就是保个万一，多保不会亏你什么的。
车损必须在指定的维修点修才赔全额吗	不是的，事故车辆的修*，由交通事故当事人或被保*人自行选择，任何单位和个人均不得强迫或指定修*。根据中*保*监*管*委*会《关于印发<机动车辆保**赔管*指引>的通知》中规定：保*公司应确保客户自由选择维修单位的权利，不得强制指定或变相强制指定车辆维修单位。选择在哪里修车是车主的权利。不过有一条原则，哪里定损就在哪里维修。如果前期已和查勘*确认按照4s店的维修方式确定损失金额的，切莫再到普通修*厂进行维修。因为4S店所需要的维修金额是高于普通修*厂的维修金额的，如果客户按照4S店的定损金额向普通修*厂支付维修费用，就相当于客户的维修费用付多了。到时候索赔时，保*公司是按照客户实际选择的修*厂标准重新确认损失金额，车主本人可能产生不必要的支出负担。所以定损和维修要确定同一个地方。汽车在进行维修的时候需要注意：1、车辆定损要确定维修方式。车辆碰撞导致某些部位损坏，到底应该更换还是应该维修后继续使用，这时候双方就会出现争议。一般来说，保*公司对车辆损失部件的处*意见以修复为主，即损失部件可以修复使用，且不影响正常使用功能的，应当进行修复处*。如果损失部件无法修复的，可以更换损失部件。故而在维修之前或者维修进行过程中，建议投保人及时与定损*协商，确定好维修方式，以确保能够获得相应的赔偿。2、车辆定损要注意确定定损金额。车*定损的争议中，对维修价格的争议占了多数。通常来说，定损*在定损时会参考市场维修价格，确定合*的维修金额。但维修厂因进货渠道等原因，所进的零件价格较高，或维修厂因为其他原因，造成维修金额比较高。在这种情况下，客户若对定损额存有异议，其实是可以与定损*多沟通，并由定损*与维修厂协商处*的。
车身停在小区被划痕，保险公司赔吗？	如果有邮宝划痕险，保险公司会理赔的，一般要仔细阅读《车身划痕损失险条款》，当中明确指出车刮了保险责任及赔偿处理的相关规定。保险公司根据合同的规定按实际损失责任赔偿。划痕险是车损险的附加险，保障责任是“他人恶意行为造成保险车辆车身人为划痕”，划痕险的保费并不高，一般在几百元左右。划痕险的保险期限都是一年。保险期限（一年内）内，划痕出险需要保险公司的累计赔付总额，不能超过所购买的保额。车身划痕险的保险费用除了与保险限额相关外，还与车辆本身的价格有关，车辆价格越高，购买保险的限额档次越高，车身划痕险的保险费用就越高。
车强险应该如何赔付？商业保险又是什么？	车辆强险就是平时所说的交强险交通强制责任保险，这是国家规定机动车必须购买的险种。交强险是选择车险公司对车主投保的车辆发生交通事故之后，一旦出现人身伤亡以及财产损失，根据平安车险的具体责任条款给予一定的赔偿，是一种强制性的保险。交强险的赔偿可以享受全国范围内获得理赔的服务，另外交强险也是在全国范围内实行规定的责任限额，主要的金额是在意外事故出现之后，如果车主有责任的话，死亡伤残的赔偿限额是11万元，医疗费用的赔偿限额是1万元，财产损失的赔偿限额是2000元；如果车主没有责任行为，几个伤残的赔偿限额依次为1.1万元、1000元、100元。商业保险即机动车辆商业险，是车主投保了国家规定必保的机动车辆交强险，自愿投保商业保险公司的汽车保险。商业保险主要分为基本险与附加险。其中基本险主要包括车辆损失险、第三者责任险。附加险有很多，如自燃损失险、车损免赔额特约、修理期间费用补偿、多次事故免赔率、基本险不计免赔、附加险不计免赔、指定专修厂、换件特约等等。
车碰到别人车怎么理赔	在碰到别人汽车的以后，要做好这些流程：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。出险后要及时报案，再向交通管理部门报案的同时向保险公司报案；保护好现场，避免事后理赔时麻烦被动。在等待赔付期间，车主要及时与保险公司沟通。车主要积极协助保险公司完成对车辆查勘、照相以及定损等必要工作。结案前应向交管部门了解事故中自己应负多大的责任、损失多少和伤者的赔偿费用等情况，然后再向保险公司询问哪些情况能赔哪些情况不能赔，尽量减少损失。修理前被保险人须会同保险公司检验，确定修理项目、修理方式及修理费用。车辆修复以后，在支付修理费用和办理领车手续前务必对修理质量进行查验。
车内财物被盗保险公司理赔吗	车内财物被盗保险公司理赔，不过需要投保人投保随车行李险，这样车内行李被盗可获得保险赔偿，一般的车险险种都不赔偿车内物品被盗。在投保随车行李险以后，一旦车厢及后备厢存放的随车行李物品被偷盗，保险公司将根据被盗物品价值及投保人保额赔偿。随车行李险的保障对象是私家车封闭车厢内及后备厢存放的随车行李物品，包括日常用的手机、笔记本电脑、摄影器材、公文包、手提包及独立多媒体播放器（非自行加装配置的）等，对于无法估价的现金、金银、玉器以及艺术品等，不在可赔付范围之内。需要提醒的是，车主需提供丢失物品发票，若价格低于赔偿上限，按实际价格赔偿；反之，则按赔偿上限赔付。需要提醒的是，车主若同时丢失多样物品，按单件物品的赔偿上限理赔，不重复赔付。
车买三责险都包裹什么赔偿	三责险主要是指我们的汽车在给予他们行驶的途中发生交通事故的时候遭受了损失所获得的汽车赔偿。三责险的赔偿范围因保险公司的不同而不同。三责险包括的赔偿范围主要包括汽车由于第三者造成的车身损失以及驾驶员的医疗赔偿费用等。
车买了三年了,盗抢险按原价投保,车辆被盗后怎么样赔偿?	汽车被盗后，盗抢险的赔偿由被保险人和保险公司在保险车辆的实际价值内协商确定。实际价值是指用新车购置价减去折旧金额的价格。并且保险事故发生时被保险机动车的实际价值根据保险事故发生时的新车购置价减去折旧金额后的价格确定（折旧金额=保险事故发生时的新车购置价×被保险机动车已使用月数×月折旧率）。另外，当汽车被盗后，车主首先应及时向110报案，并且必须同时向保险公司进行报案登记，保险公司会在第一时间与被保险人联系，到丢失地点进行查勘，并协助被保险人进行后续环节的处理。需要注意的是，经出险当地县级以上公安刑侦部门立案证明，满60天未查明下落的，才可到承保公司进行索赔；如在60天内找回了，但是在此期间车辆损坏或零部件丢失，保险公司也负责赔偿修复费用。保险公司会在确认索赔材料齐全后10日内，向被保险人支付赔款。索赔时应提供材料主要包括：保险单、损失清单、《机动车行驶证》、《机动车登记证书》、机动车来历凭证、车辆购置税完税证明、盗抢立案证明等。
车龄损失费计算	一般车辆损失险的计算公式是：基本保费+新车购置价X费率.不过，不同地区不同车龄计算出的结果会有不同。不过知道大概这些心里也可以有数。
车辆撞人逃逸后,保险公司不予理赔吗	车辆撞人逃逸后，需要根据调查是否为逃逸来确定要不要理赔，在确定是逃逸行为以后，商业保险一般不会理赔，为交强险可以获得赔偿。肇事逃逸时保险公司的处理过程通常分为四点：第一点，肇事后是否算逃逸需要交警部门认定才能确认；第二点；交强险、商业第三者责任险及车损险的保险条款中都有明确规定：事故发生后，被保险人或其允许的驾驶人在未依法采取措施的情况下驾驶保险车辆或者遗弃保险车辆逃离事故现场，或故意破坏、伪造现场、毁灭证据的是属于免赔责任，也就是说确定逃逸的话商业险不能获得赔付。第三点：交强险条款中没有规定逃逸为免赔责任，所以说你交强险还是可以赔的。第四点：交强险规定：死亡伤残赔偿限额和无责任死亡伤残赔偿限额项下负责赔偿丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被扶养人生活费、住宿费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。
车辆造事对方死亡负主要责任没有准驾证保险公司是否理陪交强险	交强险需要理赔。《机动车交通事故责任强制保险条例》第二十一条规定：“被保险机动车发生道路交通事故造成本车人员、被保险人以外的受害人人身伤亡、财产损失的，由保险公司依法在机动车交通事故责任强制保险责任限额范围内予以赔偿。交强险是以车辆为对象投保的，交强险的赔偿，应该说是对车不对人。另外《交强险条例》第二十二条虽然规定了驾驶人未取得驾驶资格等情形下，发生道路交通事故造成受害人的财产损失，保险公司不承担赔偿责任，但并未免除保险公司的责任，保险公司对受害人负有垫付责任，保险公司赔偿后，可以向致害人追偿。交强险在索赔应向保险公司提供这些材料：1、交强险的保险单；2、被保险人出具的索赔申请书；3、被保险人和受害人的有效身份证明、被保险机动车行驶证和驾驶人的驾驶证；4、公安机关交通管理部门出具的事故证明，或者人*法*等机构出具的有关法律文书及其他证明；5、被保险人根据有关法律法规规定选择自行协商方式处理交通事故的，应当提供依照《交通事故处理程序规定》规定的记录交通事故情况的协议书；6、受害人财产损失程度证明、人身伤残程度证明、相关医疗证明以及有关损失清单和费用单据;7、其他与确认保险事故的性质、原因、损失程度等有关的证明和资料。
车辆在停车场被该停车场保安打砸应该找谁赔偿，	可以报停车场的保安和其物业负责人要求赔偿，或者直接起诉该物业。而保险公司一般是不予以理赔的。因为恶意行为不属于理赔范围。车损险的赔付范围在机动车辆损失保险条款第五条和第十条进行明确的列明，人为损坏造成的车损不在列明责任范围内。并且很多《车辆损失综合险保险条款》规定,“在本合同的保险期间内,保险车辆因下列原因发生的损失,本公司按照合同规定负责赔偿:(一)碰撞、倾覆、火灾、爆炸；(二)自燃、涉水行驶；(三)动物侵扰；(四)除地震及其次生灾害、海啸以外的其他自然灾害；(五)外界物体坠落、坍塌；(六)载运保险车辆的渡船发生意外事故。”
车辆在高速碰撞，对方全责，我车有全保，本车保险公司会对我车赔偿吗？	对方全责由对方理赔，车主保险不在理赔责任范围，因此不需要进行赔偿。在出险以后，如果对方是全责的时候，一定不要私了，也不要放弃自己的追偿权，那么该情况的理赔流程就和正常理赔是一样的，先拨打保险公司电话进行报案，待保险公司工作人员到现场进行查勘定损后会列出理赔单据，在经过公司审核后，会在最短的时间为完成理赔服务。
车辆遇险不涉及人伤的处理，怎样避免车险理赔	如果是为了避免理赔纠纷的话，可以参考下面几点：1、找出保险卡，按保险卡上的报案电话向保险公司报案，如有路损（物损）或人伤、或较严重车辆损坏时，或车险双车或多车事故，都应报交警，否则保险公司可能拒赔。2、车辆遇险报案后，保险公司接案人员会告之客户是否需要定损员出现场，如需出现场，则不能破坏现场和擅自将车移走；某些特殊情况，车主在征得保险公司同意、并进行多方位拍照后，或不需出现场的，可以通知施救单位将车移走；如车辆被扣交警队，则需进行路损或其它损失赔偿，解决完其它事宜，拿到交警放行条后方可通知施救单位拖车。3、在解决完其它相关事项后，车主就应寻找一个可靠的维修单位修车，建议选择有品牌和知誉度的维修企业。另外，车主在去维修单位时，最好带上保单正本。4、车辆修复完毕后，车主应进行试车检验；再有就是检查关键部位的零件是否按定损换件要求进行了更换；最后要求承修单位出具质量保修卡。
车辆异地年检申请书办理需要多久	*辆异地年审委托书一次性有效，下一次异地年审还要在开异地年审委托书。异地年审是指*主在A市买*上牌，在B市使用；当每年年审时向A市申请“直接在B市年审”，不用特地跑到A市年审，减少麻烦、为*主提供方便。通常*辆异地年检办理*辆年检委托通知书，要带上*主的身份证、行驶证、*辆保险资料、*船税原件复印件、异地年检申请书去注册地*管*办理即可。具体的办理步骤是：第一步，*主需要在原注册*管*开具委托检验通知书，同意委托他市*管*进行该*辆的年检。第二步，*主到其他市*管*查询信息。按照正常程序，*主在原注册*管*办理异地委托*辆年审手续以后，*辆原注册*管*会给申请人开具纸质委托书，并给委托方*管*发网上委托*辆年检通知信息。*主到*管*查询到相关的*辆委托年检信息以后，就可以办理正常的异地*检了。第三步，*辆送检。委托*辆年检手续办妥以后，*主将*辆开到*管*旁边的*检大厅进行上线检测。第四步，打印年检合格证。*检合格以后，持*辆检测报告单，到*管*窗口，打印检测合格标识。第五步，网上信息传回原注册*管*。*辆年检完毕后，*辆年检信息通过网络将传回原注册地*管*。次年审*还将以同样流程方式办理。*辆异地年审最重要的就是*辆异地年审委托书，在要进行*辆异地年审时，首先要办理的就是异地年审委托书，然后拿异地年审委托书和年审相关的资料到委托*在地*管*进行*辆年审办理*辆年审委托书，要带上*主的身份证、行驶证、*辆保险资料、*船税原件复印件、异地年检申请书去注册地*管*办理即可。
车辆异地年检，必须要购买当地的车船税吗？	车船使用税是由你所投保的保险公司代收，即你在那个保险公司办理交强险就在那里缴纳车船税代缴。法律没有相关规定异地办理交强险不能年检的法律条文。凡不能年检的，一般都是地方保护主义造成的。车主可以在广*先买一份交强险，若不能准予年检，你再到年审指定点购买一份，然后年审。年审通过后，你再去保险公司要求退保。每一车辆只能购买一份交强险，重复投保无效；重复投保时退保以签单日期在后的无条件退保，签单日期在前的生效。有条件尽量先去当地车管所咨询，以避免不必要的麻烦。因此在异地购买车船税，应该可以通过年审。《中华人民共和国车船税法》第六条：从事机动车第三者责任强制保险业*的保险机构为机动车车船税的扣缴义*人，应当在收取保险费时依法代收车船税，并出具代收税款凭证。《中华人民共和国车船税法实施条例》第十五条：扣缴义*人已代收代缴车船税的，纳税人不再向车辆登记地的主管税*机关申报缴纳车船税。没有扣缴义*人的，纳税人应当向主管税*机关自行申报缴纳车船税。《关于车船税征管若干问题的公告》国*税*总*公告【2013】42号第五条：关于扣缴义*人代收代缴后车辆登记地主管税*机关不再征收车船税纳税人在购买“交强险”时，由扣缴义*人代收代缴车船税的，凭注明已收税款信息的“交强险”保险单，车辆登记地的主管税*机关不再征收该纳税年度的车船税。再次征收的，车辆登记地主管税*机关应予退还。根据上述规定，如需缴纳车船税，可由购买交强险的保险公司代扣代缴。问题中“交强险已买"是否是去年购买，本年还未到期，如果是这样的话，2014年的车船税是在2014年缴纳交强险时由保险公司代扣代缴，可以异地购买交强险，所以也可以异地缴纳车船税。如果问题中”交强险已买“是本年购买2014年交强险的话，车船税应由购买交强险的保险公司代扣代缴，缴交车船税可和该保险公司进行联系。
车辆行驶过程中因碰撞发生了火灾。给保险公司具什么材料	汽车在出险后要给保险公司提供这些材料：1、驾驶证复件（事故双方）；2、行驶证复件（事故双方）；3、被保险人（车主）身份证复件（单位的为机构代码证）；4、现场查勘单；5、银行卡或存折复件；6、双方发票；7、定损单（双方车辆）；8、被保险车辆保险单复印件（含交强险及商业险）；9、交警开的事故责任认定书（或协议书）；10、无责方（被撞车辆）的交强险复印件。另外在发生事故后，车主要及时报案，保险公司会进行勘察定损和理赔，具体流程包括：1、立案查验保险公司在接到出险通知后，会立即派人进行现场查验，了解损失情况及原因，查对保险单，登记立案。2、审核证明和资料保险公司会对投保人、被保险人或者受益人提供的有关证明和资料进行审核，以确定保险合同是否有效，保险期限是否届满，受损失的是否是保险财产，索赔人是否有权主张赔付，事故发生的地点是否在承保范围内等。3、核定保险责任保险公司在收到被保险人或者受益人的赔偿或者给付保险金的请求之后，在经过对事实的查验和对各项单证的审核后，会及时作出自己应否承担保险责任及承担多大责任的核定，并将核定结果通知被保险人或者受益人。4、履行赔付义务保险公司在核定责任的基础上，对属于保险责任的，在与被保险人或者受益人达成有关赔偿或者给付保险金额的协议后十日内，履行赔偿或者给付保险金义务。
车辆未年检,可以互碰自赔吗?	根据《机动车交强险财产损失互碰自赔处理办法》中的规定，同时满足以下条件的事故，适用“互碰自赔”的处理方式:1.或多车互碰，各方均投保交强险；2.及车辆损失（包括车上财产和车上货物）、不涉及人员伤亡和车外财产损失，各方损失金额均在2000元以内；3.警认定或当事人根据出险地关于交通事故快速处理的法律法规自行协商确定各方均有责任（包括同等责任、主次责任）；4.人各方对损失确定没有争议，并同意采用“互碰自赔”方式处理。5.事故发生后，符合“互碰自赔”处理制度的，车主可以根据“互碰自赔”制度进行理赔：
车辆脱审脱保申请报废,需要什么手续，到哪里去办理？	车辆报废需要携带的手续材料包括：行驶证原件及复印件、车辆登记证书、车主身份证原件及复印件。并且可以直接去机动车回收企业办理报废。车辆申请报废的流程主要是：首先应由车主携带自身身份证明、机动车登记证书、机动车号牌到机动车解体厂业务部。领取并填写《机动车停驶、复驶/注销登记申请表》。其次，车主填好表格以后到机动车解体厂的牌证管理岗等候收费和收牌照。这时机动车解体厂会对你的报废车辆开具一份《汽车报废通知书》。最后，再拿到《汽车报废通知书》以后，车主可以自行选择一家符合规定的机动车回收企业将车辆送往并进行解体处理。报废车辆解体要求汽车发动机与车辆分离、并且发动机缸体要求被打破、车架要求被割断。同时机动车回收企业将会给你开具证明。随后车主可以持证明到辖区车管所进行登记。这样整个车辆报废的手续就办理完成了。
车辆停在自家院坝因大雨围墙倒下砸伤车辆损失保险是否该赔	保险公司是应该赔偿的，汽车在被砸坏以后，保险公司应该对被砸的车辆进行理赔，一般对于车辆本身的话，所涉及到的保险种类就是车损险、座位险、玻璃破碎险等，这些保险都是和汽车本身息息相关的。车主需在车辆损坏后的48小时以内报案，保险公司会派相应的工作人员到现场查看定损。但需要注意，在工作人员到现场查看定损之前，车主不要擅自对车辆进行维修。最好由保险工作人员拍照取证，评估车辆损失后再去4S店定损修理，拿到发票后保险公司便可以走程序理赔。1、首先不要移动车辆，找到车辆保险单，看看是否购买汽车损失保险，若汽车在保险期内，则需在24小时之内向保险公司报案。2、报案后，接受查勘定损。保险公司会安排工作人员就近查勘，并对车辆受损情况进行拍照。3、查勘过程中，车主需要向工作人员提供车主身份证、机动车行驶证、机动车驾驶证的正副本、车主的银行卡，工作人员需要拍照使用。4、工作人员在查勘结束后，在定点的维修机构或者4S店进行维修，费用先由车主自己垫付，然后保险公司将费用转到银行卡上。5、车主将车辆送到维修机构或4S店进行维修，送车去维修前，最好将车内重要物品收好，将车交给维修机构时要开车交接单据。等3-4个工作日后，车主就可以拿回修好的汽车。
车辆停驶其机件致第三人损害保险公司如何赔偿	1.报案(1)出险后，客户向保险公司理赔部门报案;(2)内勤接报案后，要求客户将出险情况立即填写《业务出险登记表》(电话、传真等报案由内勤代填);(3)内勤根据客户提供的保险凭证或保险单号立即查阅保单副本并抄单以及复印保单、保单副本和附表。查阅保费收费情况并由财务人员在保费收据(业务及统计联)复印件上确认签章(特约付款须附上协议书或约定);(4)确认保险标的在保险有效期限内或出险前特约交费，要求客户填写《出险立案查询表》，予以立案(如电话、传真等报案，由检验人员负责要求客户填写)，并按报案顺序编写立案号;(5)发放索赔单证。经立案后向被保险人发放有关索赔单证，并告知索赔手续和方法(电话、传真等报案，由检验人员负责);(6)通知检验人员，报告损失情况及出险地点。以上工作在半个工作日内完成。及时报案很重要保险车辆若发生道路保险事故后，应立即向事故发生地交通管理部门报案，同时拨打保险公司报案电话。保险车辆若发生非道路(如小区等)保险事故后应向公安管理部门报案，并及时(48小时内)向保险公司报案。保险车辆若发生涉及人伤的保险事故，应及时抢救伤者、严重人伤向医疗部门报案，并及时向保险公司报案并向医疗核损部门咨询。保险车辆若发生盗抢事故，应立即向当地公安部门报案(不可抗力因素除外)，同时向保险公司报案，之后还应配合保险公司理赔人员做笔录及现场勘查;到报社办理登报声明;到养路费稽核处办理停驶手续;公安机关侦察;三个月内被盗车辆找回，保险公司赔付因盗抢引起的修理费用，三个月后车还未找回就到保险公司办理权益转让书;向保险公司提交索赔手续，办理理赔。TIPS1：所有报案一定要在事故发生的48小时内，否则保险公司可拒绝理赔。TIPS2：报案时可向保险公司服务人员进行后续理赔步骤咨询，记录下报案编号和相关人员的工号很重要。2.查勘定损(1)检验人员在接保险公司内勤通知后1个工作日内完成现场查勘和检验工作(受损标的在外地的检验，可委托当地保险公司在3个工作日内完成);(2)要求客户提供有关单证;(3)指导客户填列有关索赔单证。注释：为了能够尽快赶到出事地点，保险公司在全国范围内都设有网上定损点，会第一时间赶到现场进行查勘、定损。1、需要现场查勘定损的：保险公司会派专业人员迅速赶到现场进行查勘处理。被保险人须会同保险人检验，确定修理项目、方式和费用。2、不需要现场查勘定损的：保险事故车辆拖至离事故现场较近的修理厂。如该修理厂是保险公司的远程定损点，可直接对事故车辆定损。不是的，可以联系保险公司派专业人员前去定损。3、如果保险公司在限定的时间内没有派定损人员到定损点进行查勘、定损的，被保险人可与保险公司商议，申请驻点的物损评估机构进行定损，保险公司对评估机构的定损应当予以认可，但保险公司对交通事故的真实性有勘验、调查的权利。4、当事人对保险公司的财产损失核定不认可的，在车辆未修理之前可申请评估机构进行财产损失核定;当事人对评估机构的定损仍不认可的，可向评估机构的上一级机构要求重新核定;对保险公司的定损或评估机构重新核定均不认可的，可依法申请仲裁或者向人*法*提起诉讼。TIPS1：保险公司定损人员没有定损的车辆不能自行修理，否则，保险公司有权拒绝赔偿。被保险人可选择将事故车拖到保险公司指定的修理厂的(建议)，修理厂会尽快将您的车辆修理好。同时修理厂也可以帮助您共同处理理赔方面的问题。也可选择将事故车拖到自己熟悉的修理厂进行修理。TIPS1：事故车必须按定损项目及定损金额进行修理，若有项目及费用的变动，应事先与保险公司协商。TIPS2：现在有少数不法修理厂为了自己利益将客户送修车辆伪造二次事故骗取理赔金。请提高警惕，建议客户去那些资质较佳或保险公司推荐的修理单位进行事故车修理。3.签收审核索赔单证(1)营业部、各保险支公司内勤人员审核客户交来的赔案索赔单证，对手续不完备的向客户说明需补交的单证后退回客户，对单证齐全的赔案应在“出险报告(索赔)书"(一式二联)上签收后，将黄色联交还被保险人;(2)将索赔单证及备存的资料整理后，交产险部核赔科。注释-案件审核：被保险人提供的各种单证齐全后，保险公司应当迅速审核验证有关单据，调查核实有关证明及资料分权限核批。1、不超权限业务。单证齐全，审查核定正确无误的，在限定时间内给与赔偿;如果在审查核定中发现与被保险人提供的数据不符或超过保险公司的理赔范围，与被保险人共同调查核实予以赔付。2、超权限业务。交通事故重大赔偿金额超过一定的限额，当地保险公司要向上级保险公司进行汇报，由上级保险公司根据具体情况进行处理。4.理算复核(1)核赔科经办人接到内勤交来的资料后审核，单证手续齐全的在交接本上签收;(2)所有赔案必须在3个工作日内理算完毕，交核赔科负责人复核。5.审批(1)产险部权限内的赔案交主管理赔的经理审批;(2)超产险部权限的逐级上报。6.赔付结案(1)核赔科经办人将已完成审批手续的赔案编号，将赔款收据和计算书交财务划款;(2)财务对赔付确认后，除赔款收据和计算书红色联外，其余取回。注释-赔款领取：保险公司通常在案件处理完毕后，会第一时间致电私家车客户领取理赔款(企业客户通常是银行划帐)，只要带好相关证明(如身份证，保单，赔案回执)去保单所属保险公司的财务部领取即可。车主在理赔时的基本流程：(1)出示保险单证。(2)出示行驶证。(3)出示驾驶证。(4)出示被保险人身份证。(5)出示保险单。(6)填写出险报案表。(7)详细填写出险经过。(8)详细填写报案人、驾驶员和联系电话。(9)检查车辆外观，拍照定损。(10)理赔员带领车主进行车辆外观检查。(11)根据车主填写的报案内容拍照核损。(12)理赔员提醒车主车辆上有无贵重物品。(13)交付维修站修理。(14)理赔员开具任务委托单确定维修项目及维修时间。(15)车主签字认可。(16)车主将车辆交于维修站维修。以上是车主和保险公司理赔员必须做到的。事实甚于雄辩，车主一定要做好前期工作，避免事后理赔时麻烦被动。[3]单方事故（单方事故:指不涉及人员伤（亡）或第三者财物损失的单方交通事故举例：碰撞外界物体，自身车辆损坏，但外界物体无损坏或者无需赔偿）事故处理及保险索赔程序:单方肇事是最为常见的一类事故，因为不涉及第三者的损害赔偿，仅仅造成被保险车辆损坏，事故责任为被保险车辆负全部责任，所以事故处理非常简单一、报案事故发生后，保留事故现场，并立即向保险公司报案二、现场处理1、损失较小(一万元以下)，保险公司派人到现场查勘，并出具《查勘报告》2、损失较大(一万元以上)，如查勘员认为需要报交警处理，会向交警部门报案，由交警部门到现场调查取证，并出具《事故认定书》三、定损修理1、车主将车辆送抵定损中心并同时通知保险公司，定损2、修理厂修车3、车主提车四、提交单证进行索赔理赔：收集索赔资料交保险公司办理索赔手续五、损失理算保险公司收到齐备的索赔单证后进行理算，以确定最终的赔付金额。六、赔付
车辆损失与人伤能否同时由保险公司代位赔偿？	代位求偿权的行使范围限于财产保险合同，在人身保险合同中，保险人不得享有代位求偿权。所以车辆损失可以申请代为赔偿，而人员受伤不能享有代为追偿权的。代位赔偿又称为代位追偿，是指被保险物品发生保险责任范围内的由第三者责任造成的损失，保险人（保险公司）向被保险人（车主）履行损失赔偿责任后，保险人（保险公司）有权在其已经赔付金额的限度内取得被保险人（车主）在该项损失中向第三责任方要求赔偿的权利。保险人（保险公司）取得该项权利后，即可取代被保险人（车主）的地位向第三责任方索赔。申请使用“代位赔偿”的前提是需要车主投保交强险和商业保险（如第三者责任险、车辆损失险等），否则保险公司是不会受理申请。申请代位赔偿，车主首先需要携带理赔材料包括保单、行驶本、驾驶本、身份证、事故责任认定书、对方车辆信息到保险定损中心申请，之后到指定的修理厂或4S店修车，在修车时等待对方复议，一般周期为15天，复议期间会有交警联系肇事方。修完车后车主需要垫付修理费用，之后凭发票和维修清单到保险公司领取赔款，但这段期间车主需要配合保险公司和交管部门的相关工作，最后通过法律程序获得肇事者的赔偿后结案。
车辆损失险与全车盗抢险有什么区别	车辆损失险和车辆盗抢险区别：性质的不同：车辆损失险：车辆损失险是指保险车辆遭受保险责任范围内的自然灾害(不包括地震)或意外事故，造成保险车辆本身损失。全车盗抢险：盗抢险全称是机动车辆全车盗抢险，机动车辆全车盗抢险的保险责任为全车被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的车辆损失以及在被盗窃、被抢劫、被抢夺期间受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用。保障的对象不同：车辆损失险保障的是车辆在自然灾害(不包括地震、海啸)或者交通事故中所受到的损伤，保险公司会根据保险合同对于车主的损失进行赔偿。全车盗抢险保障的是车辆在停放的过程中被盗窃、被抢夺等，或者是车辆在被盗抢、被抢夺的过程中所受到的损失。保费的计算方法不同：车辆损失险的保费与车主选择的保额相关，主要有以下三种形式：第一，按照新车的购买价格确定;第二，按照车辆投保时的实际价格进行确定;第三，由车主与保险公司协商决定。车辆盗抢险的价格则是根据车辆损失险保费的20%-30%所计算的，大部分的保险公司直接以车辆损失险的保险金额代替了车辆盗抢险的保险金额，在这样的情况下车辆损失险和车辆盗抢险的保险金额是息息相关的，因为盗抢险价格=(车辆损失险基本保费+保险金额×费率)×(20%-30%)。
车辆损失险的赔偿限额是逐年递减的吗?	不是的，车损险赔偿限额与事故责任大小有关，一般车损险的赔偿额度包括：保险公司会根据您在事故中所负责任的大小，赔偿所有应赔偿总金额的80%-95%(其余部分为保险条款规定的免于赔偿部分)。被保险人在事故中负全部责任的赔偿80%，负主要责任的赔偿85%，事故双方负同等责任的赔偿90%，被保险人负次要责任的赔偿95%。车损险的赔偿限额以两块来确定：部分损失：其赔偿额以对标的车进行合理修理必要的材料费和工时费进行确定。全部损失（即车辆没有修复价值）：其赔偿额按照投保时的保险金额与新车购置价进行比较，按照孰低原则（就是那个低选择那个），然后扣除折旧和残值后的金额予以计算。因为车损险是对于保险车辆发生事故而受损时，保险公司进行相应赔偿的险种，可以按照以下三种方式选择：1.按投保时被保险机动车的新车购置价确定；2.按投保时被保险机动车的实际价值确定；3.在投保时被保险机动车的新车购置价内协商确定。
车辆受损险含车辆玻璃保险吗?	不包含，一般在出险后如果车辆受到损失并且玻璃同时破碎的话，这种情况车损险会全部给予理赔的，而如果是仅仅玻璃单独破碎，车子其他部分并未损坏，则需要车主投保玻璃单独破碎险，保险公司才负责赔偿。所谓玻璃单独破碎险，就是车辆在停放或使用的过程中，发生本车玻璃单独破碎的损失的一种商业保险，玻璃破损险是附加险中的一种，是保险公司负责赔偿保险车辆在使用过程中，发生本车玻璃破碎的损失的一种商业保险。玻璃破碎，是指被保车辆只有挡风玻璃和车窗玻璃（不包括车灯、车镜玻璃）出现破损的情况。
车辆受损后自费维修和走保险维修的区别是什么	汽车受损自费维修是自己花钱去修理，费用全部自己承担；而走报销程序进行维修，费用大部分由保险公司承担。一般汽车在受损后建议走保险维修，不过走保险在下一年可能会提高保费。一般在汽车受损后要及时报警和通知保险公司，保险公司会派人进行勘察、定损，然后进行维修，被保险人可选择将事故车拖到保险公司指定的修理厂的(建议)，修理厂会尽快将车主的车辆修理好。同时修理厂也可以帮助共同处理理赔方面的问题。另外车主也可选择将事故车拖到自己熟悉的修理厂进行修理。
车辆受损保险公司如何计算需要赔付的修车件价格	由于各地的消费水平不同，保险公司会根据当地修车件价格进行适当的调节。对于汽车受损，如果有投保收损险，车辆损失险计算公式为：车辆损失险保费=(基础计算方法+车辆购置价*费率)*优惠系数。这其中：基础保费和费率是中*保*会批准的，车辆购置价是根据实际车型确定的，优惠系数是各家保险公司根据车辆上年度的理赔情况及保险公司车险承保政策自己制定的。在汽车出险之后，被保险人应在48小时内通知保险人。被保险人应在公安交通管理部门对交通事故处理结案之日起10天内向保险人提交本条款第十二条规定的或保险人要求能证明事故原因、性质、责任划分和损失确定等的各种必要单证。
车辆是济*的可以从莱西买保险吗	理论上，是可以选择在异地进行车险投保的。目前国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。不过选择异地投保车险，是存在一定风险的。由于异地投保是指一些本地车主，去外地投保车险，理赔时依然需要到外地办理办理手续会比较复杂，除此之外，车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。所以异地投保还需要车主谨慎对待，毕竟异地投保不是降低保费的好办法，谨慎驾驶、遵守交通规则、降低事故率才是减低车险保费的唯一方法。
车辆事故先报警24小时内报保险公司施救费可否赔偿	是可以赔偿的。因为施救费属于财产损失，保险公司应在交强险财产损失项下赔偿。有法规规定，“因道路交通事故造成下列财产损失，当事人请求侵权人赔偿的，人民法院应予支持：维修被损坏车辆所支出的费用、车辆所载物品的损失、车辆施救费用”，如果出险车辆的车损较小，未超过2000元的限额，施救费就应由保险公司在交强险限额内赔偿，无需按事故责任划分比例。如果其他财产损失已满限额，施救费则按事故责任比例由承包商业险的保险公司或肇事车辆车主本人赔偿。我们知道施救费用是指当被保险标的遭遇保险责任范围内的灾害事故，被保险人或其代理人、雇佣人员为了减少事故损失而采取适当措施抢救保险标的时支出的额外费用。施救费用是用一个相对较小的费用支出来控制损失的扩大。不过对于施救费的赔偿也是有条件的：当保险车辆发生火灾时，应当赔偿被保险人或其允许的驾驶员使用他人非专业消防单位的消防设备、施救保险车辆所消耗的合理费用及设备损失。如果保险车辆出险后，失去正常的行驶能力，被保险人雇佣吊车及其他车辆进行抢救的费用，以及将出险车辆托运到修理厂的运输费用，保险人应按当地物价部门核准的收费标准予以负责。
车辆事故伤者不提供身份证能理赔吗	不可以，身份证是身份的证明，有身份证才能进行理赔。一般在出险后，要立即保护现场，抢救伤员和财产，保留相关证据；立即向公安机关交通管理部门报案。电话通知保险公司报案（车辆保险卡上有保险公司的报案电话），48小时内携带保险单正本、驾驶证、行驶证、被保险人的身份证到保险公司正式报案。不同保险公司在理赔程序上会有所不同，但理赔的基本步骤大部分还是相同的，基本流程包括有：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。
车辆事故对方全责维修费不肯垫付怎么办	车主可以先垫付修理费，扣下发票，再将发票给对方，对方会给你进行赔付。一般对方不垫付修车费用，最好自行垫付，然后保留好发票以及清单；在对方没有给付修车款之前，一定不要把发票原件给对方，可以给复印件；如果对方拒绝支付汽车修理费，可以考虑起诉对方。另外被保险人也可以申请保险的代位追偿，递交相关材料，申请己方保险公司代位追偿，由车主投保保险公司先行赔付，由保险公司向对方追偿。不过保险公司代位追偿申请耗时较长，无法达到快速取车目的。
车辆上牌照必须在当地上保险吗	没有强制规定。不是必须在当地买保险，也可以异地投保，现在很多保险公司开发了异地买汽车保险的购买渠道。但是保险公司的不同，导致了保险政策的巨大差异。对于异地购买车险撤职还是需要谨慎选择的。其实，异地购买车险存在隐患，异地投保虽然承诺快速理赔，但受种种条件限制却难以真正实现。车主奔波于本地与投保公司所在地之间，来回花费的路费、时间和精力与当初投保异地违规车险业务“节约”的保费相比，往往得不偿失。另外，异地投保程序复杂，由于异地投保是指一些本地车主，去外地投保车险，理赔时依然需要到外地办理，相对比较麻烦。除此之外，车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。外地牌照在本地上保险1、在外地4S店买好车；2、接着需要准备一张临时牌照,这个可向卖车的经销商索要或自己买一张,以备路上遇到交警检查。但一定要注意临牌的有效期,使用过期的临牌在出险后可能会遭到保险公司的拒保；3、在出发前提前和所在地的保险公司业务员联系好，把所购车辆的车架号发过去(在新车未挂牌前，可以通过登记车架号来购买基本保险)购买相应的交强险，三责险和车损险等主要的保险项目；4、到本地办上牌手续。(车主需要准备:1.合格证正本和复印件2.购车发票正本(一共三联)3.车主身份证4.保险单准备好以上材料，就可以去当地车管所进行验车、交纳车辆购置税、选号、办理行驶证等手续。异地车可以在本地买保险因为现在的大型车险保险公司，都实现了全国通赔，当异地车在本地买保险后，如果发生车辆事故，可以在当地的投保公司申请异地理赔。当遇到需要理赔的时候，可以直接在保险公司就近的网店进行申请，不必非要回到购买车辆所在地，这样更为方便快捷。但是，异地车在本地买保险也存在着一些弊端，有些保险公司看到这是一辆外地车的时候，也许会比较歧视，或者延后外地车的理赔。为避免这种情况发生，就需要谨慎地选择一家口碑好、服务好的保险公司。
车辆商业险包括哪些	汽车商业险主要是由各家保险公司售卖，目前一般汽车商业险，主要包括主险和附加险。一般主险有三个：交强险（机动车交通事故强制责任险），车损险，三者险。而常见的附加险有：盗抢险，车上责任险，渗水险，划痕险，自燃险，不计免赔险，玻璃单独破损险等。1、第三者责任险指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。2、盗抢险是指保险车辆全车被盗窃、被抢劫、被抢夺，经县级以上公安刑侦部门立案侦查证实满一定时间（大部分为三个月，人保条款为60天）没有下落的，由保险人在保险金额内予以赔偿，赔偿比例根据车辆使用年数和保养情况评估。3、车上人员责任险保险车辆发生意外事故（非人为，具有不可预见和不可抗拒的事件，,造成了人员伤亡或财产损失的突发事件），导致您车上的司机或乘客人员伤亡造成的费用损失，以及为减少损失而支付的必要合理的施救、保护费用，由保险公司承担赔偿责任。4、车辆损失险车辆损失险负责赔偿由于自然灾害和意外事故造成车辆自身的损失。这是车险中最主要的险种之一。一般说来，对于进口车、国产轿车，如果年份不是太久，或驾驶者技术或驾驶习惯不能对车辆安全提供较高的保障，最好都能买上此险种。5、车身划痕损失险车身划痕险通常指人为的、恶意的划痕，比如：车辆停在小区，小孩淘气用锐器将车身油漆划坏，这种情况下如果保了该险种就能得到理赔。若车辆在行驶过程中因意外事故造成的划痕则属辆损失险的赔付范围。6、自燃损失险自燃损失险指负责赔偿因本车电器、线路、供油系统发生故障及运载货物自身原因起火造成车辆本身的损失。本保险为车辆损失险的附加险，投保了车辆损失险的车辆方可投保本保险。7、玻璃破碎险在保险期间内，保险车辆在使用过程中，发生本车风挡玻璃或车窗玻璃的单独破碎，保险公司按实际损失赔偿。不计免赔险办理不计免赔险后，在保险期间内办理车辆损失险，第三者责任险，车上人员责任险，合理费用可享受保险公司100%理赔，这是对以上商业险种的一种补充，旨在为车主把风险降低到零。
车辆商业保险费率是怎么定的，一般是多少？	车辆商业保*费率是根据机动车保*费率表来确定的，机动车保*费率表是由中*保*业*会制定的关于商业车*行业的保费收取准则，机动车保*费率表有两种，一种是交强*的，另一种是商业*的。目前的交强*浮动标准依然和有责任道路交通事故以及酒驾挂钩。如果上年度未发生有责任道路交通事故，交强*下浮10%；如果上年度发生一次有责任道路交通事故，交强*不浮动；如果上年度发生两次以及两次以上有责任道路交通事故，交强*上浮10%；如果上年度发生一次有责任道路交通死亡事故，交强*上浮30%。目前的商业*浮动标准，主要和上年度的出*次数挂钩。如果上年度出现次数较高，商业*价格上浮，反之，商业*价格下浮。
车辆全险必须在落户本地办理吗	不是，车险可以异地办理，不过异地买车险存在隐患，异地投保虽然承诺快速理赔，但受种种条件限制却难以真正实现。车主奔波于本地与投保公司所在地之间，来回花费的路费、时间和精力与当初投保异地违规车险业务“节约”的保费相比，往往得不偿失。车险是由交强险和商业险组成的。交强险是一种强制险，必须投保，因为它是对第三者的基本保障。而商业险由车主进行选择性投保，因为它主要是公司为了营利而推出的。商业险中作为对交强险的补充的第三者责任险必须购买。商业险中，除了第三者责任险，对于大部分车主来说，选择包括车辆损失险、不计免赔特约险和全车盗抢险这三个险种的组合是最实用的。异地投保车险的缺点主要以下两点：1、一方面，异地的车险理赔时也需要到外地办理，这是因为目前很多保险公司竞争激烈，就算是全国联保也未必能很好地展开业务联系，这就造成车主在报案理赔时的困难。2、另一方面是车船税缴纳问题。根据车船税政策，车船税是由保险公司代征的，车主在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但是按照车船税属地征收的原则，即使车主为爱车投保，外地的保险公司是无法代征车船税的，车主必须要自行回本地缴纳车船税，这就很可能产生不必要的滞纳金支出，而且车主不得不奔波劳碌。
车辆全保,驾驶证分被扣完发生车祸,保险公司要赔款吗	需要赔偿，在保险单中不属于无证驾驶，也没有醉酒后驾驶的情形，并不明确属于免责范围；且保险公司出具的保险单中如果没有足以引起投保人注意的文字、符号、字体等标示对免责条款进行提示。所以保险公司一般都是需要赔偿的，不过具体情况要依据保单内容来确定。驾驶证虽未被交警部门扣留或吊销，但因其驾驶证记分已满12分，其驾驶资格处于应当被依法扣留的状态，即便驾驶证在身边，其亦不能为驾驶行为但是驾驶证被扣满12分并不等同于自动失效。而并不等同于如醉酒驾驶、无证驾驶等被相关法律明确规定列为保险人不负赔偿责任的法定免责事由。
车辆强制险赔偿范围	车辆强制险就是常说的交强险，由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人(不包括本车人员和被保险人)的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。一般交强险的赔偿范围包括了死亡伤残、医疗费用以及财产损失赔偿三部分;车辆保险强制险的赔付主要分为两种情况，如下所示：1、被保险人有责任时，死亡伤残的赔偿限额为11####元;医疗费用的赔偿限额为1####元;财产损失的赔偿限额为2###元。2、被保险人无责任时，无责任死亡伤残的赔偿限额为11####元;无责任医疗费用的赔偿限额为1###元;无责任财产损失的赔偿限额为1##元。因为车辆保险强制险是国家统一规定的，所以不论是否有责任，都在交强险的赔付范围之内，但是车辆保险强制险的最高赔偿金额只有12.5万元。
车辆强制保险标志被别人偷了怎么办？	可以申请补办，根据相关条例规定，车主可以带上自己的身份证、行车证以及购买车辆的相关证件和买强险的手续证明，到投保的保险公司业务部申请补办交强险标志。如果被保险人为单位，则需要携带保单、授权委托书和办理人的身份证明到承保公司申请补办，届时需要填写交强险标志补办申请（个人的需被保险人签字；单位需盖章）；若标志属于毁损的，还需携带旧保险标志。保险公司在收到补办申请及报失认定证明后的5个工作日内，完成对申请的审核，并补发相应的交强险单证或标志。还要注意的是交强险标志遗失补办只能到原承保公司办理，不能异地补办。根据交警部门的通告，我国《交通法》已经规定，交强险和车险的标志必须粘贴于机动车前面的挡风玻璃上，如果没有及时的贴上标志，交警可以按照相关的规定，处于100元的罚款。因此一旦发生丢失的情况，应该按照上述步奏，立刻开始补办手续，力求尽快补办标志，保证正常的车辆行驶。车主可以带着车辆登记证书或者行驶证原件和复印件交强险保单到保险公司去补办，一般来说5个工作日就可以完成强制保险标示补办。
车辆赔偿除了维修费，折旧费怎么赔	车辆折旧费的赔偿要根据本地的法律法规有详细的说明，要看看当地的车辆购置税的收取办法来进行申请赔偿了。关于折旧费赔偿另一种赔偿的方式是根据车辆的保鲜时间和缴纳保险金的数量来计算，这种折旧费赔偿加上事故赔偿是新的方式，而这样的赔偿方式采用的是全国统一的标准，关于车辆折旧费是车主在投保车损险的时候，可以选择投保足额保险和不足额保险，足额投保是指使用车辆购置价进行车损险的投保，而不足额就是指使用车辆购置价减去车辆折旧部分的实际价值进行投保。
车辆牌照不变车主变更保险以后有优惠没有	车辆变更保险与是否优惠是没有关系的，不同保险公司的保险优惠会有所不同。一般变更保险是指二手车车主进行过户，需要变更保险。一般来说办理汽车保险过户有两种方式：主要进行保单信息的一些批改，关键是批改保险合同投保人被保险人与行驶证车主及过户后的车辆牌照号所需要的资料，主要有保单发票及标志正本、车辆过户交易发票、产权登记证或行驶证交易双方的身份证，如委托他人还须出具委托书及委托人的身份证，交易双方带齐上述资料到原保险公司营业网点办理即可。申请退保，即把原来那份车险退掉终止以前的合同，此类情况一般适用于商业车险。交强险属于国家强制投保险种，如不是跨行政区域间的过户，不能退保，只能做变更。这时需要原车主带齐保单发票正本、身份证，在原保险公司营业网点退保，保险公司只应按天收取从投保日期开始到退保这期间的保费，剩余保费会相应退还。然后新车主就可以携带新的行驶证、车辆过户交易发票、身份证等资料到任何一家保险公司去重新办理一份商业车险。
车辆年检要先买保险吗	是的，车辆年检时交强险必须在有效期内，才能通过年检。车辆年检时需携带身份证，行驶证和交强险有效保单，因此要先办理好交强险的投保。办理交强险一般有营业厅办理、业务员办理、电话投保、网上投保、4S店代销五条途径。投保人可自主选择具备从事交强险业务资格的保险公司投保，签订交强险合同等。投保人可自主选择具备从事交强险业务资格的保险公司投保，公司不得拒绝或拖延承保。目前国内22家中资财产保险公司均获准“交强险”经营资格。投保时应如实填写保单，并提供行驶证和驾驶证复印件。签订交强险合同时，保险公司不得强制投保人订立商业保险合同及提出附加其他条件的要求。投保人应当一次支付全部交强险保费，也不得在保险条款和费率之外，向公司提出附加其他条件的要求。
车辆没有商业保险应该受到什么行政处罚？	不买商业保险是不会有行政处罚的，商业保险是自愿购买，不强求的。只有交强险是规定必须投保的。如果没有购买交强险，被交警部门发现，扣车罚款是少不了的。因为根据《机动车交通事故责任强制保险条例》规定：机动车所有人、管理人未按照规定投保机动车交通事故责任强制保险的，由公安机关交通管理部门扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，并处依照规定投保最低责任限额应缴纳保险费的2倍罚款。而且不买交强险是存在严重的隐患的，一旦车主在无交强险保障期发生第三方重大伤亡事故，车主将自己支付巨款赔付。另外商业保险虽然不强制要求购买，但是选择商业保险将风险转嫁给保险公司还是十分必要的。比如新车投保第三者责任险、车损险、车上人员责任险等险种都很重要。
车辆没有到报废期能否办理报废补贴	可以，车主需将报废车辆（含机动车号牌）及车主身份证复印件、机动车等级证书、行驶证交给当地的回收公司，然后再携带回收公司出具的六联单、行驶证、牌照、身份证到车管所办理，然后领取报废补贴。具体的申请报废的流程是：报废汽车的拥有者应当及时向公安机关办理机动车报废手续。公安机关应当于受理当日，向报废汽车的拥有者出具《机动车报废证明》，并告知其将报废汽车交售给报废汽车回收企业。报废汽车的拥有者应当及时将报废汽车交售给报废汽车回收企业。报废汽车回收企业凭《机动车报废证明》收购报废汽车，并向报废汽车的拥有者出具《报废汽车回收证明》。报废汽车的拥有者凭《报废汽车回收证明》，向汽车注册登记地的公安机关办理注销登记。报废汽车回收企业对回收的报废汽车应当逐车登记，报废汽车回收企业不得拆解、改装、拼装、倒卖有犯罪嫌疑的汽车及其“五大总成”和其他零配件。
车辆买的有商业险,还一定要买交强险吗?	交强险是必须要买的，而商业保险可以根据自己情况购买。交强险是保障车主权益的基本保险，如果没有缴纳交强险就不能办理车牌，无法正式上路，也不能享受一些基本的保障，在出险之后被公安部门发现之后，不仅需要补交交强险的费用，还要缴纳滞纳金并且还会进行罚款，所以交强险的办理不能忽视。而商业保险是自愿购买，现在比较重要的商业保险主要有车损险、第三者责任险、车上人员责任险等等。车损险可以赔偿单方事故车辆的损失，但不包含玻璃单独破损的损失，停放中造成的损失，如无法找到责任人，赔偿损失的30%，碰撞事故按照责任比例赔付，价格随车辆购买价格增加而增加，是比较重要的保险。第三者责任险，赔偿范围和交强险一样，在理赔的时候通常是先通过交强险理赔，然后再走三责险，赔偿时按照事故责任比例进行赔偿，保费价格根据保额的大小对应相应的保费，这是一个赔偿赔偿别人的险种，20万-50万是推荐价格，基本上一般的涉及第三者的事故就都能理赔了。车上人员责任险和寿险的作用其实是差不多的，所以可买可不买，但是这个险种也称为座位险，也就是车上乘客有人身财产损失也可以理赔，费用相对也较便宜。全车盗抢险，是指在规定的时间内未召回，保险公司会按照一定比例进行赔偿，如果车主上下班没有固定场所，又属于易丢车型就建议购买。
车辆理赔完了还能追加吗，拆开后发现大灯裂了	原则上不能再索赔，但如赔偿协议是重大误解或显失公平的，可以要求撤消协议另要求赔偿。交通事故理赔保险公司结案后，对方再要求赔偿，保险公司不再负责。而对于车损这种情况一般是不会进行赔偿的。因此建议在定损的时候要注意，对于定损时没有发现的车辆损失，应及时通知保险公司，由保险公司进行二次查勘定损，这笔额外的损失就不用车主自己掏钱了。因为保险事故受损或造成第三者财产损坏，应当尽量修复。修理前被保险人须会同保险公司检验，确定修理项目、修理方式及修理费用。若客户自行修理，保险公司会重新核定甚至拒绝赔偿。车辆修复以后，在支付修理费用和办理领车手续前务必对修理质量进行查验。
车辆可异地报废吗	可以异地申请报废。一般因交通事故等原因*辆损坏无法在本市机动*回收企业交售报废机动*的，机动**有人可以向*辆*在地机动*回收企业交售报废机动*，机动*回收企业确认*辆解体后，向机动**有人出具《报废机动*回收证明》，并将机动*登记证书、号牌、行驶证等交报废地*辆*理*。然后申请人需前往**总*（点击查询）申请办理《机动*注销证明》，需提交的资料有：（1）*辆*有人身份证明原件（非本人办理的需同时提供委托人身份证明原件及委托书原件；外地人员需同时出具暂住证原件）；（2）外省市《报废汽*回收证明》原件。异地*辆本市解体报废完成后，由各**分*将异地报废解体证明书、解体厂*辆回收证明、报废*辆解体照片等内容进行封装，交由*主。由*主将其拿回*辆注册地进行核销，取得《机动*注销证明书》、《机动*报废回收证明书》。市***经核查*辆已在报废地*辆*理*办理注销登记后，为申请人办理相关业务。
车辆静止发生人员伤亡三责险赔吗	第三者责任险，是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。同时，若经保险公司书面同意，被保险人因此发生仲裁或诉讼费用的，由保险公司承担。该险种主要是保障道路交通事故中第三方受害人获得及时有效赔偿的险种。但因事故产生的善后工作，需要由被保险人负责处理。保险公司会在责任限额以外赔偿，但最高不超过责任限额的30%。交强险与商业三责险在赔偿原则、赔偿范围等方面有本质的区别：1、商业三责险采取的是过错责任原则，即保险公司根据被保险人在交通事故中所承担的事故责任来确定其赔偿责任。而交强险实行的是“无过错责任”原则，即无论被保险人是否在交通事故中负有责任，保险公司均将在6万元责任限额（##08年2月1日后责任限额改为12##00）内予以赔偿。2、出于有效控制风险的考虑，商业三责险规定了较多的责任免除事项和免赔率（额）。而交强险的保险责任几乎涵盖了所有道路交通风险，且不设免赔率和免赔额，其保障范围远远大于商业三责险。3、商业三责险是以盈利为目的，属于商业保险业务。而交强险不以盈利为目的，各公司从事交强险业务将实行与其他商业保险业务分开管理、单独核算，无论盈亏，均不参与公司的利益分配，公司实际上起了一个代办的角色。
车辆交强险到期被别的车撞了，没买商业险，他的保险能陪吗？	对方的交强险和商业保险是可以赔付的，不过在赔付之前需要确定对方是否是全责，一般交强险最高赔付金额是11万。而车辆交强险到期没续保，按照我国交通法规定,车主不投保交强险被查出后,将按保费双倍罚款,补上交强险,并扣留车辆。因此一定要赶快续保险，只要脱保的时间不超过三个月，照样可以享受优惠。一般交强险第一年的家用6座以下汽车的费用是950元。如果第一年度未发生有责任道路交通事故，交强险保险费可下调10%;连续两年未发生，下调20%;连续三年以及三年以上未发生则可下降30%。所以安全驾车，交强险的费用会更优惠。
车辆划痕多了怎么走保险	车辆划痕多可以进行划痕险理赔。划痕险是车损险的附加险，即投保了机动车损失保险的，可投保划痕险，家庭自用车辆、非营业车辆可投保，其是指在保险期间内，保险车辆发生无明显碰撞痕迹的车身表面油漆单独划伤，保险公司按实际损失负责赔偿。关于车辆划痕，划横线的理赔流程主要是：1、检验证件，出示三证及保单：本车行驶证、驾驶员的驾驶证、被保人的身份证、保户保险单;2、检查车辆，初定车辆损失部位、坏车检查、填写案件审批表、复印所有证件等;3、牌照定损，照相定损，安排处理意见;4、报案定时，按照案件审批表内容报案。修理完毕，带齐证件及修车发票到修理处接车即可，让修理处代理索赔。
车辆户口在新密，在洛*买的保险，能在郑*理赔吗？	可以的。车辆保险理赔需要的材料如下：1.保险单正本承保时由保险公司交给投保人留存；2.索赔申请书报案时填写，填写标准见样本。《索赔申请书》需有报案人及被保险人签名，非私人车辆应加盖被保险人公章；3.交通事故责任认定书（或事故证明）由交管部门提供，证明内容应包括出险时间、地点、车辆牌照号、事故经过、责任划分及赔偿结果。复印件应加盖公章；4.交通事故损害赔偿调解书由交管部门提供。“调解书”中应列明损害赔偿项目及各项赔偿或分摊金额，主次责任的应明确责任比例；5.三者的赔偿收据及损失清单三者受损车辆的赔偿凭证由交管部门提供，对非车辆损失如：电杆、树木、建筑等，承修单位提供修复费用清单及正式发票；6.修车发票由承修单位提供。发票的台头应注明车辆的车牌号。发票应为维修行业正式发票。
车辆过户商业险不过户还能用吗	不能用。车辆过户以后商业险也是需要过户的。如果保险不过户到新车主名下，一旦车主驾驶过程中出现事故，理赔时候是十分困难，甚至保险公司有理由更有可能会不理赔。所以专家建议车主购买二手车后及时办理相关保险，尤其是交强险的过户。根据新的保险法规定，交强险过户比以前方便很多。二手车买主可省却保险过户麻烦，直接享受车辆原有保险，发生事故可得到与交易前完全一致的赔偿。不过就是交易双方有义务把转让的事情通知保险公司，因为毕竟是保险公司来负责的。也就是说虽然不必办理二手车交强险过户，但是要让保险公司给办理新的过户变更，名字手续变更到新的车主名下，方便后期理赔。
车辆过户了,车险没有过户影响年检吗	不影响的，车辆过户后车险可以变更，也可以到期后重新买，不影响年审的。买车险需要的资料如下：1.行车证与身份证复印件；2.驾驶证；3.行驶证；4车的合格证和购车发票。主要车险种类包括：1.交强险，交强险[全称机动车交通事故责任强制保险]是我国首个由国家法律规定实行的强制保险制度；2.划痕险，划痕险即车辆划痕险，它属于附加险中的一项，主要是作为车损险的补充，能够为意外原因造成的车身划痕提供有效的保障。划痕险针对的是车身漆面的划痕，若碰撞痕迹明显，划了个口子，还有个大凹坑，这个就不属于划痕，属于车损险的理赔范围；3.车辆损失险，负责赔偿由于自然灾害或意外事故造成的车辆自身的损失。这是车辆保险中最主要的险种。保与不保这个险种，需权衡一下它的影响。若不保，车辆碰撞后的修理费用得全部由自己承担。
车辆过户保险是按新车算吗?	车辆过户，保险也可以过户。车险过户：第一种主要进行保单要素的一些批改，关键是批改被保险人与车主。所需要的资料比较简单，带上保单和车辆过户证明，由原来的车主到原来买保险的保险公司营销网点去办理即可；第二种方式就是申请退保，即把原来那份车险退掉，终止以前的合同。这时只需要缴纳从投保开始到退保这期间的保费，其它的保费保险公司会相应退还。之后，新车主就可以到任何一家保险公司去重新办理一份车险。这种情况下，退保时所需要的资料，除了保单还要身份证。重新投保的时候，只需提供新的行驶证，或者车辆过户的证明就可以投保了。目前，车辆保险过户有两种常见的方式。申请退保，就是新车主将原车主的车辆保险退掉，再办理一份新的属于新车主的保险，这种方式需要原车主亲自到报信公司退保，新车主重新投保时，需要出示新的行驶证和车辆过户证明。这种方式适用于车辆保险快要到期的车辆。这时，车辆过户后的保险按照新的算。2.批改原有保单要素，将被保险人批改为新的车主，采取这一方式的买卖双方需在交易合同注明由原车主带上保单和车辆过户证明，到原保险公司办理，否则，一切后果要由原车主承担。
车辆剐蹭保险理赔程序怎么走？	车主均在现场发生剐蹭的处理流程是最快的解决方法是：向保险公司报案，拍摄反映两车擦挂事故全貌的照片，然后撤离现场，等待查勘定损人员联系，并如实告知事故情况以及大致损失。双方车辆损失均在2000元以内，撤离现场后车主协商到市内3处事故快速理赔中心进行保险事故定损以及相关事宜，保险公司一般会在24小时给予全额赔付。对方车主不在现场，车主被刮蹭的理赔是，发现汽车被擦挂又找不到肇事车辆，应当由第三者负责赔偿且确实无法找到第三者的，保险车损险条款规定，按车损损失70%进行赔付。车主把对方汽车剐蹭，却找不到对方车主，这种情况常发生于小区停车场。这时向保险公司报案并拍摄反映事故外观照片，等待保险公司查勘定损人员联系指导对此次事故的处理方法，若需赔付给不在场的对方车主，可将自己的联系方式留给对方，比如放在车窗处等，保险公司正常定损完毕后，可获得保险公司全额赔付。车辆刮蹭是可以获得理赔，但是划痕险是车辆损失险的附加险，需求购置车损险后附加投保，其出险次数是计入当年的出险总次数当中的。所以，倡议各位车主在出险后不用基于处置一些小的划痕，能够思索一次性处置一切划痕，减少报案，毕竟报案次数也会影响次年的保险费用。
车辆发生伤人事故,明年保费上浮多少	上一年如果出险一次，不会影响第二年的保费。根据规定如果新车投保或上年出险次数在两次以下（含两次）的，保费按照基准费率标准收取，而上年发生3次赔款的，续保费用就要上浮10%，以此类推最高上浮30%。在费率优惠方面，如果一年不出险，下年保费优惠10%，连续三年不出险则优惠30%。交强险各家保险公司都一样的。而商业险的话，由于各家保险公司自身情况不同，因此在优惠政策上也有所不同。如平安车险是不出险为7.3折，出险一次为8.1折，出险两次则为8.5折左右。而人寿车险不出险的话，商业险折扣为6.2折左右，出险一次为6.5折左右。出险两次，如果是续保，可以继续买在我们公司，但折扣变小。
车辆发生全损赔偿后盗抢险能退吗	盗抢险可以退，车辆发生全损后，不仅商业三者险可以退保，其附加险也可以随之一并退保，而且交强险也可以退保。但车损险的附加险是否可以退保，要具体检查相关车损险条款的规定。因为保险标的物灭失后，保险公司实际上已经不再承担第三者责任的保险风险，若保险公司保留第三者责任险的保费则构成不当得利。车主在申请退保的时候，要向保险公司递交退保申请书，说明退保原因及从何时开始退保。进行审核后，保险公司会出具退保批单，注明退保时间及应退保额，并收回保单。然后，车主才可持退保批单和身份证，到保险公司领取应退还的保费。车险退保时应带的资料：1、退保声请书：写明退保缘故原由以及时间2、保险单：需要原件若保险单亡失，则需事前补办3、保险费发票：一般需要原件，有时候拷贝件也能够4、被保险人的身份证实：车主是单位的需营业执照5、证实退保缘故原由的文件：a、因车辆报废而退保，需提供报废证实b、因车辆转卖他人而退保，需提供过户证实c、因反复保险而退保，需提供互相反复的两份保险单d、因对保险公司不满意而退保，不需证实
车辆定损维修报销保险双方都要提供发票吗	是的。在进行车辆定损维修报销的时候，保险公司只受理发票原件。车险定损流程是发生事故第一时间报交警判定责任，同时报保险公司(不论地域与时间)--保险公司查勘现场--定损事故车辆--维修事故车辆--开发票索赔。车险定损所需材料主要有：1.在行驶证复件（事故双方），驾驶证复件（事故双方）2.被保险人（车主）身份证复件（单位的为机构代码证），银行卡或存折复件，3.现场查勘单，定损单（双方车辆），双方发票4.交警开的事故责任认定书（或协议书）5.被保险车辆保险单复印件（含交强险及商业险），无责方（被撞车辆）的交强险复印件6.保险公司要求的其他资料。车险定损一般是由保险公司的查勘人员负责。查勘人员定损是需要从事故现场痕迹判断事故责任归属的，所以车主在出险后应该注意及时保护现场。如果因为担心阻塞交通或其他特殊情况要将汽车驶离现场，那么车主也要注意设法标明事故现场状况，如用粉笔画出事故现场轮胎位置，或用相机拍下事故照片。这样车主才能掌握理赔根据，同时也不会造成交通阻塞。很多车主就是因为缺乏保护事故现场的意识，导致没有理赔根据而与保险公司发生争执，没办法获得最大限度的赔偿。
车辆定损的基本原则是什么	【基本原则】公平公正，能修不换。【说明】事故车辆的定损、估价过程，在保证被保险人的权益不受侵害、不影响车辆性能的前提下，多遵循“公平公正”、“能修不换”的保险补偿原则，参照当地交通运输管理部门规定的修理工时及单价和零配件价格对事故车辆的损伤部位逐项进行审定，做到合理准确地定损核价。根据事故车辆的损伤情况，准确认定保险赔付范围及赔付方式，即是修还是换。对于车辆的外覆盖件来说，应以损伤程度和损伤面积为依据，确定修复方法。对于功能件来说，判断零件的更换或修理存在一定的难度，要做到准确判定事故原因及损伤形成的因果关系。【主要区分内容】1车辆本身故障所造成的损失；2车辆正常使用过程中零件自然磨损、老化造成的损失；3使用、维护不当造成的损失；4损伤产生后没有及时进行维护修理致使损伤扩大造成的损失；5撞击直接造成的损失。依照机动车辆保险条款所列明的责任范围，明确事故车辆损伤部位和赔付范围。
车辆第三者保险是什么意思请解答一下	第三者责任险是一种商业保险，是指保险车辆因意外事故，致使他人遭受人身伤亡或财产直接损失时，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。关于第三者责任险的赔偿范围是根据保险合同规定的保险责任和国*院《道路交通事故处理办法》进行确定和计算。例如《机动汽车保险条款》第八条规定：第三者责任险的每次事故最高赔偿限额分五个赔偿档次5万元、10万元、20万元、50万元、100万元，其保险费用分别为800元、1040元、1250元、1500元、1650元，被保险人可以自愿选择投保。这一条款规定了第三者责任险每次事故的最高赔偿限额也是保险人计算保险费依据。而第三者责任险的赔偿计算公式是：当被保险人按事故责任比例应承担的赔偿金额超过赔偿限额时：赔款=赔偿限额x(1-免赔率)当被保险人按事故责任比例应承担的赔偿金额低于赔偿限额时：赔款=应负赔偿金额x(1-免赔率)
车辆的商业保险是保什么?第三者伤或亡,商业保险是否赔偿？	机动车辆商业险，是车主投保了国家规定必保的机动车辆交强险，自愿投保商业保险公司的汽车保险。汽车商业险分为基本险和附加险两大类，其中基本险为车辆损失险、全车盗抢险、车上人员责任险以及商业第三者责任险四种，而附加险则包括车身划痕险、玻璃单独破碎险、自燃险、不计免赔险等等，其中附加险不能独立投保，而必须依附于相应的基本险才能投保。1、车辆损失险车辆损失险的保险标的，是各种机动车辆的车身及其零部件、设备等。当保险车辆遭受保险责任范围的自然灾害或意外事故，造成保险车辆本身损失时，保险人应当依照保险合同的规定给予赔偿。2、第三者责任保险机动车辆第三者责任险，是承保被保险人或其允许的合格驾驶人员在使用被保险车辆时、因发生意外事故而导致的第三者的损害索赔危险的一种保险。由于第三者责任保险的主要目的在于维护公众的安全与利益，因此，在实践中通常作为法定保险并强制实施。3、盗抢险盗抢险全称是机动车辆全车盗抢险，机动车辆全车盗抢险的保险责任为全车被盗窃、被抢劫、被抢夺造成的车辆损失以及在被盗窃、被抢劫、被抢夺期间受到损坏或车上零部件、附属设备丢失需要修复的合理费用。4、车上人员责任险车上座位责任险又叫车上人员责任险或车上责任险，负责赔偿保险车辆交通意外造成的本车人员伤亡。车上人员险保障的是车上人员的人身伤亡，分为司机座位和乘客座位。
车辆单方面事故，保险公司理赔程序？	车辆单方事故指不涉及人员伤（亡）或第三者财物损失的单方交通事故。单方肇事是最为常见的一类事故，因为不涉及第三者的损害赔偿，仅仅造成被保险车辆损坏，事故责任为被保险车辆负全部责任，所以事故处理非常简单。车辆单方事故的处理及车险索赔程序：一、报案，事故发生后，保留事故现场，并立即向保险公司报案二、现场处理1、损失较小(一万元以下)，保险公司派人到现场查勘，并出具《查勘报告》2、损失较大(一万元以上)，如查勘员认为需要报交警处理，会向交警部门报案，由交警部门到现场调查取证，并出具《事故认定书》三、定损修理1、车主将车辆送抵定损中心并同时通知保险公司，定损2、修理厂修车3、车主提车四、提交单证进行索赔理赔：收集索赔资料交保险公司办理索赔手续五、损失理算保险公司楈?齐备的索赔单证后进行理算，以确定最终的赔付金额。六、赔付保险公司财务人员会根据理赔人员理算后的金额，向车主指定帐户划拨赔款。
车辆出险以后续保费怎么计算	汽车出险第二年保费要根据上一年出险次数和投保保险公司是否优惠等因素决定的。根据相关规定，汽车出险越少，第二年保费就越便宜。需要注意的是，这个汽车出险是指保险公司发生车辆赔款的次数，如果是多方事故，而本车无责任的，则不算是出险。根据规定，无论事故大小，只要保险公司进行了赔款，都算“一次事故”，保险公司在设定保费时主要依据是车辆上一年度的赔款金额和发生有责任的保险事故次数，如果车险客户在上年度投保的交强险、商业车险保险期间没有发生已结案的赔款记录，则其投保可享受无赔款费率下浮优待，对于三年内未出险的客户，最多可给予30%的费率优惠。对于上一年理赔次数较多的高风险客户，车险费率同样会上浮，一年内出险5次以上，费率最高可上浮30%。目前绝大部分保险公司采取的政策是，对于一年理赔两次的，不会影响下一年的保费，还能享受到保险公司的优惠；三次理赔的，保费不打折；三次以上的，保费将上浮10%～20%；五次以上的，被“拒保”的可能性很大，这个各家保险公司可根据客户情况来定。
车辆出险以后的保险费怎么计算	出险以后保费上涨或者下调要根据保险种类和出险次数来定的，如果我们上年出现一次事故，并且有人员方面的伤亡，那么再次购买交强险时，保险费用增加10%，如果出现两次或以上的事故并有人员的伤亡时，那么再次购买保险时保险费用会增加30%。商业车险保费除了与赔款次数挂钩，个别产险公司还与交通违章挂了钩。有一家产险公司表示，上一保险年度无交通违法记录，保费可以打9折；上一保险年度有交通违法记录，保费没有打折优惠。交强险方面，如果是首次购买，无折扣。上年未发生责任事故，折扣10%，连续两年未发生责任事故，折扣为20%，连续三年未发生责任事故，折扣为30%。最多折扣30%。上年发生一次责任事故（不涉及死亡），费率不变化。发生两次及以上，上浮10%。发生涉及死亡的事故，上浮30%。
车辆出险向保险公司索赔需提供哪些单证	您好，保险公司一般会根据事故的性质，在查勘现场的时候提醒投保人需要准备什么材料。一般有：保险单或保险凭证的正本、已缴纳保险费的凭证、有关能证明保险标的或当事人身份的原始文本、索赔清单、出险检验证明、其他根据保险合同规定应当提供的文件。其中出险检验证明经常涉及的有：保险*赔的时候需要的材料。因被保险人的人身伤残、死亡而索赔的，应由医院出具死亡证明或伤残证明。因发生火灾而索赔的，应提供公*消防部*出具的证明文件。因发生暴风、暴雨、雷击、雪灾、雹灾而索赔的，应由气象部*出具证明。因发生爆炸事故而索赔的，一般应由劳动部*出具证明文件。因陆*交*事故而索赔的，应当由陆*公*交*管*部*出具证明材料，证明陆*交*事故发生的地点、时间及其损害后果。如果涉及第三者伤亡的，还要提供医药费发票、伤残证明和补贴费用收据等。如果涉及第三者的财产损失或本车所载货物损失的，则应当提供财产损失清单、发票及支出其他费用的发票或单据等。
车辆出险后拒赔，第二次再次报案还能理赔吗？	车险拒赔的十大理由1.故意毁坏车辆这里说的故意毁坏是保险公司的说法，除了那种骗保的情况外，还有一些是在不知情时被划分进入此条的。比如在车内放置打火机、摩丝、空气清新剂的易燃易爆的物品，发生爆炸后风挡玻璃被炸碎，这种情况下在保险公司那里就算做故意毁坏车辆，是不能得到赔偿的。2.车辆不在规定使用状态假如车没有年检，发生事故时保险公司是拒赔的，因为不在合法的使用状态内。还有当车放在修理厂，第二天发现出事故了，保险公司也是不赔偿的，理由是不在使用状态内，这个时候要找修理厂赔偿。3.对方全责但不赔偿一点责任没有，但是对方没有赔偿能力，这个时候保险公司也不会赔偿，除非能证明对方的情况。4.涉水险二次打火车辆如果上了涉水险，在涉水路面或车辆被水淹后发动机受到损害是可以得到赔偿的，但是如果自己又进行了二次打火，那保险公司是可以拒赔的。5.不报案或延期报案一般情况下保险公司是要求车辆出险48小时内报案，出了48小时保险公司有权利拒赔，所以打个电话也不费什么事，出了险还是尽快报案比较稳妥。还有就是不报案的，如果都不报案，那保险公司在什么都不知道的情况下也不会给钱的。6.改装车辆不申报的保险合同里会写明车辆转送或增加车辆危险程度需要通知保险公司，增加车辆危险程度主要说的就是改装车辆。这里提到的改装比较容易产生误解。改装排气管按理说不应该导致危险程度增加，但改装发动机是否就会导致车辆危险程度增加，现有的法院判例表明，改装了发动机的车辆发生车祸后，保险公司会合法拒赔。7.新车被盗新车就是指新买的还没上牌的车辆，就算上了保险，再没上牌之前起作用的也只是交强险和三者险，车要是丢了，保险公司是不会赔偿的。8.本人和家人因车受伤四项主险里的三者险是针对人的保险，但这里针对的人不包括，也不包括家的人，当人员受伤产生费用时保险公司是不赔付的，要自己掏腰包。针对自己人的专门有一个保险，叫车上人员险。9.醉酒驾驶这个也不用太过多的解释了，大家都明白，出了事不仅保险公司不赔钱，本人还要得到法律的制裁，最好的办法就是酒后不动车。10.无照驾驶这个也不叫好理解，说白了连开车的资格都没有，谁还会给赔偿，不过这里要强调一点，比如持C本开大客车这种情况也算是无照驾驶.
车辆超载酿事故保险公司要赔偿吗	您好，有的保险公司会拒赔，但是不是一概拒赔。1、有些险种即使免责条款中没有注明超载拒赔，超载后保险公司也有理由拒赔。如车上人员责任险，长途客车、私家车等在超载情况下出了事故，保险公司就会拒赔。因为为车上人员责任险在投保时就约定了核载人数，超过约定人数保险公司就会拒赔。2、而有的保险公司为了避免此类纠纷，往往会细化条款，条款中声明发生超载或拒赔，或者有一定的免赔率。所以，得具体情况具体分析。
车辆参加保险后车主修车被自己的车压死如何赔付	交强险可以进行赔付。而第三者责任险旨在确保第三人因意外事故受到损害时，能够及时得到保险上的救济，是为了不特定的第三人的利益而订立的，所以第三者责任险是不能赔付的。交强险的死亡伤残赔偿限额：是指被保险机动车发生交通事故，保险人对每次保险事故所有受害人的死亡伤残费用所承担的最高赔偿金额。死亡伤残费用包括丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。主要是赔偿11万左右。
车辆擦挂可以报划痕险吗	可以。不过要提醒汽车是在什么情况下刮擦的，如果车子出现无刮擦、碰撞痕迹时的单独划痕，就可以由划痕险来赔，但是要是在行驶过程中出现的碰撞、刮擦而导致的汽车漆面的划痕，就不在划痕险理赔范围了。一般在发生刮擦后，要及时首先保护现场，保留相关证据，电话通知保险公司，携带保险单正本、驾驶证、行驶证、被保险人的身份证到保险公司正式索赔。经保险公司定损，以核定损失项目及金额，定损完毕后才可给予相应的赔偿，然后提交索赔单证，领取保险赔款，投保人将保单正本、身份证复印件、行驶证复印件、驾驶员驾照复印件等资料提交给保险公司，由保险公司计算赔款，届时，保险公司会通知领取保险赔款，领取赔款时，领款人要携带保险单正本、被保险人身份证或者户口本原件。
车辆不年检不买保险可以上高速吗	交强险是国家强制要求投保的车险，是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员*被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。根据《交强险条例》的规定，在中*人*共*国境内道路上行驶的机动车的所有人或者管理人都应当投保交强险，机动车所有人、管理人未按照规定投保交强险的，公安机关交通管理部门有权扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，并处应缴纳的保险费的2倍罚款。没有交强险车管所也不给审车的。汽车年检（或车辆年检），指对已经领取正式号牌*行驶证的车辆，每个周期按《机动车运行安全技术条件》进行的检验。目的在于检查汽车主要技术状况，督促加强汽车的维护保养，使汽车经常处于完好状态，确保汽车行驶安全。
车辆变更车险作废吗	车辆发生变更过户，车险可以选择过户交割或者申请退保，车险可以不用作废。如果车辆过户后，交易双方都应及时办理车辆保险的变更手续，以免给可能发生的交通事故的理赔带来不必要的麻烦。通常办理汽车保险过户有两种方式：第一种方式，主要进行保单信息的更改。关键是批改保险合同投保人、被保险人与行驶证车主及过户后的车辆牌照号。所需要的资料主要有，保单发票及标志正本、车辆过户交易发票、产权登记证或行驶证、交易双方的身份证，如委托他人，还须出具委托书及委托人的身份证。交易双方带齐上述资料，到原保险公司营业网点办理即可。第二种方式，是申请退保，即把原来那份车险退掉，终止以前的合同，此类情况一般适用于商业车险（交强险属于国家强制投保险种，如不是跨行政区域间的过户不能退保，只能做变更）。这时需要原车主带齐保单发票正本、身份证在原保险公司营业网点退保，保险公司只应按天收取从投保日期开始到退保这期间的保费，剩余保费会相应退还。然后，新车主就可以携带新的行驶证、车辆过户交易发票、身份证等资料到任何一家保险公司去重新办理一份商业车险。
车辆被追尾，保险已定损金额，但是我认为保险定损过低，如何处理？	认为车险定损过低，车主可以运用法律手段维权：首先，车主应当到修理厂（可以优先到保险公司确定的修理厂，也可以到自己确定的有相关资质的修理厂），要求修理厂对事故车辆的损坏部位出具修理清单和报价单；其次，根据该修理清单和报价单要求保险公司重新定损；第三，如果保险公司拒绝重新定损，车主可以根据修理厂的两项清单，直接向法院起诉，要求保险公司按照修理厂的报价赔付。其次，在起诉时，向法院提起车辆修理费用司法鉴定申请，由权威部门对维修费用进行鉴定，只要鉴定的维修费用高于保险公司定损金额，鉴定费用依法应当由保险公司承担。最后需注意两个问题：一是在事故发生后，车主应当保留车辆损坏的证据，以避免在定损项目上发生争议；二是不要在诉讼前对车辆维修费用自行鉴定。车主自行鉴定的，如果保险公司提出异议的话，法院依法不会采纳，而且鉴定费用一般由车主负担。
车辆被盗怎么办没交盗抢险保险公司赔吗	汽车这件奢侈品逐渐成为平常百姓的代步工具之时，奢侈的概念则慢慢消退，取而代之的则是为人们所带来的便利性。近些年来，国内汽车销量的井喷，也从各个小区、各条街道中可以看出，当小区内的车辆已经接近饱和，越来越多的驾驶员将车辆停放到了离家不远的路边，而这样的做法，在一定程度上也给了不法分子可乘之机……当你的汽车参加了机动车辆盗抢保险后，一旦发现丢失或盗抢该如何办理保险索赔手续？你可依如下程序办理：一、及时办理报案手续务必保留事故现场，并在24小时内向公安刑侦部门（110）报案。二、在案件发生地的市级报刊刊登寻车启事，保存当期报纸；到车辆管理部门开具未破案证明。三、提供相关材料保险单正本、出险通知单、损失清单、车钥匙、行驶证及副卡原件、驾驶证复印件、购车原始发票、附加费凭证、登报寻车启事、停车场证明、停车费收据正本、权益转让书、公安报案受理单、公安刑侦部门3个月未破案证明、车辆管理部门封档证明（或失窃车辆牌证注销登记表）和养路费报停证明。四、估算损失在被盗抢3个月之内找回的车辆归被保险人，保险公司按实际修复费用进行赔偿；当全车被盗3个月仍未找回时，保险公司根据条款规定，按车辆出险当时的实际价值（即该车出险当时的新车购置价减去该车已使用年限的折旧额）赔偿，并进行20％的绝对免赔率。如果被保险人不能提供行驶证、购车原始发票、附加费凭证，每少一项，增加0.5％的免赔率。保险公司理赔后，如果被盗车辆又找回来，保险公司可将车辆返还给保户，并收回相应的赔款；如果保户不愿收回原车，则车辆的所有权归保险公司。
车辆被盗保险退保需要什么	车险退保是需要符合一定条件的，退保的车辆都必须符合下述条件：1、车辆的保险单必须在有效期内;2、在保险单有效期内，该车辆没有向保险公司报案或索赔可退保，从保险公司得到过赔偿的车辆不能退保;仅向保险公司报案而未得到赔偿的车辆也不能退保。如果车辆被盗保险保单在有效期内并且没有进行索赔和报案，则是可以进行退保的。汽车保险退保所需提供单证(1)退保申请书：写明退保原因和时间，被保险人是单位的需盖章，是个人的需签字。(2)保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。(3)证明退保原因的文件：因车辆报废而退保，需提供报废证明;因车辆转卖他人而退保，需提供过户证明;因重复保险而退保，需提供互相重复的两份保险单。(4)保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。(5)被保险人的身份证明：被保险人是单位的需要单位的营业执照;是个人的需要身份证。退保的一般程序主要是：第一步：向保险公司递交退保申请书。写一份申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，签上字或盖上章，把它交给保险公司的业务管理部门。第二步：由保险公司业务管理部门出具退保批单。保险公司根据退保申请书出具一份退保批单，上面写明退保时间及应退保费金额，同时收回汽车保险单。第三步：到保险公司财务部门领取应退保险费。拿着退保批单和有效身份证明，到保险公司的财务部门领回应退给保险费。
车辆报险维修时定损费低于修理费怎么办	保险公司对事故车辆定损，只是对损失程度和范围进行估算，实际修车费跟定损额有一定出入完全是可能的。如果实际修车费高于保险公司定损额，保险公司可以跟车损当事人进行协商；协商不成的，保险公司应当根据实际修车费理赔。当出现保险公司定损与修车厂给的价格不一致的情况，务必先协商好再修车，如果协商不成，可以申请第三方介入，比如去当地物价局定损。造成定损与维修差价的原因主要是保险公司定损不合理和无责方的修理费中有不必要、不合理的部分。针对保险公司定损不合理的，需要保险公司来补差价，如果协商不成，可以带好单证，去当地保*会投诉，或者向法院提起诉讼。如果是无责方不合理要求的，就让无责方自己掏钱，如果对方有异议，随他去起诉。
车辆保险什么是基本险，什么是附加险	车辆保险为不定值保险，分为基本险和附加险。其中基本险包括第三者责任险和车辆损失险（车损险）；附加险包括全车盗抢险（盗抢险）、车上责任险、无过失责任险、车载货物掉落责任险、玻璃单独破碎险、车辆停驶损失险、自燃损失险、新增设备损失险、不计免赔特约险。基本险主要是车损险和三责险：一、车辆损失险负责赔偿由于自然灾害或意外事故造成的车辆自身的损失。这是车辆保险中最主要的险种。保与不保这个险种，需权衡一下它的影响。若不保，车辆碰撞后的修理费用得全部由自己承担。二、第三者责任险负责保险车辆在使用中发生意外事故造成他人（即第三者）的人身伤亡或财产的直接损毁的赔偿责任。撞车或撞人是开车时最害怕的，自己爱车受损失不算，还要花大笔的钱来赔偿他人的损失。因为交强险（2008版）在对第三者的医疗费用和财产损失上赔偿较低，在购买了交强险仍可考虑购买第三者责任险作为补充。附加险的种类主要是盗抢险、车上责任险、玻璃险、自燃险等等：一、全车盗抢险负责赔偿保险车辆因被盗窃、被抢劫、被抢夺造成车辆的全部损失，以及其间由于车辆损坏或车上零部件、附属设备丢失所造成的损失。车辆丢失后可从保险公司得到车辆实际价值（以保单约定为准）的80%的赔偿。若被保险人缺少车钥匙，则只能得到75%的赔偿。二、车上责任险负责保险车辆发生意外事故造成车上人员的人身伤亡和车上所载货物的直接损毁的赔偿责任。其中车上人员的人身伤亡的赔偿责任就是过去的司机乘客意外伤害保险。三、玻璃单独破碎险车辆在停放或使用过程中，其他部分没有损坏，仅风挡玻璃单独破碎，风挡玻璃的损失由保险公司赔偿。四、自燃损失险对保险车辆在使用过程因本车电器、线路、供油系统发生故障或运载货物自身原因起火燃烧给车辆造成的损失负赔偿责任。五、不计免赔特约险只有在同时投保了车辆损失险和第三者责任险的基础上方可投保本保险。办理了本项特约保险的机动车辆发生保险事故造成赔偿，对其在符合赔偿规定的金额内按基本险条款规定计算的免赔金额，保险人负责赔偿。
车辆保险全责方拒绝在理赔单上签字怎么办？	可以申请代位赔偿，“代位赔偿”又称为“代位追偿”，是指被保险物品发生保险责任范围内的由第三者责任造成的损失，保险人（保险公司）向被保险人（车主）履行损失赔偿责任后，保险人（保险公司）有权在其已经赔付金额的限度内取得被保险人（车主）在该项损失中向第三责任方要求赔偿的权利。保险人（保险公司）取得该项权利后,即可取代被保险人（车主）的地位向第三责任方索赔。在有些交通事故中，一方对交警的裁决有异议，对交警出具的事故责任认定书不认可且拒绝签字。对于这种情况，作为受害方=是可以向所在的保险公司申请“代位赔偿”。具体申请的流程是：提交申请材料：事故责任认定书、全责方相关信息、自己的身份证行驶证驾驶证等证件、保险单证。定损修车：根据保险公司定损员裁定的维修项目到二类及以上维修点修车，车辆维修完成后，先垫付维修费，并开具正式发票。获得保险赔偿：收集齐全相关资料(含申请材料、发票等)到保险公司理赔点申请索赔，将向第三责任方要求赔偿的权益转让给保险公司，保险公司审核后，根据投保相应险种的要求，进行赔付。配合作证：需要配合保险公司和相关部门调查肇事者。结案：从法律途径获得肇事的赔偿后结案。
车辆保险去年不出险，今年续保，一般优惠多少？	如果第一年没有发生有责任道路交通事故，交强险价格下浮10%；而商业险方面上一年度未出险优惠30%；不过不出险优惠并不是在第一次车主投保花费基础上的打折，而是在基准费基础上的折扣，而这个基准费由保险公司自己来定。所以，能优惠多少就看选哪家保险公司了。所以说第一年不出险，商业险也会有优惠，但是没有一个具体的优惠标准，要看车主所选择的保险公司了。
车辆保险期内有过保险赔付的可以退保吗	车险可退的通常是商业车险，保险公司计算应退保费是用投保时实交的保费，减去保险已生效时间内险企应收取的保费，余额才退给车主。至于交强险，车险专家表示，下列情况车主可以办理退保：被保险车辆被依法注销登记；办理停驶；经公安机关证实丢失；车主重复投保交强险；车辆被转卖、转让、赠送至车牌所在地以外的地方；新车因质量问题被销售商收回或因相关技术参数不符合国家规定，交管部门不予上户。而且，要退交强险，首先要看保单上交强险的生效日期，若保单尚未生效，可办理退保。如果交强险已生效，根据《机动车辆交通事故责任保险条例》规定，如果不符合退保条件，一律不予退保。车险退保步骤：一、车险退保时应带的资料1、退保声请书：写明退保缘故原由以及时间，车主是单位的需盖印，是小我私家则需签字2、保险单：需要原件若保险单亡失，则需事前补办3、保险费发票：一般需要原件，有时候拷贝件也能够4、被保险人的身份证实：车主是单位的需营业执照，是小我私家则需身份证5、证实退保缘故原由的文件：a、因车辆报废而退保，需提供报废证实b、因车辆转卖他人而退保，需提供过户证实c、因反复保险而退保，需提供互相反复的两份保险单d、因对保险公司不满意而退保，不需证实二、车险退保的流程车主要向保险公司递交退保申请书，说明退保原因及从何时开始退保。进行审核后，保险公司会出具退保批单，注明退保时间及应退保额，并收回保单。然后，车主才可持退保批单和身份证，到保险公司领取应退还的保费。
车辆保险赔付伤者不满意怎么办?	当时已经认定的责任，如果同意并签字是比较难以改变的。在对方不满意的情况下，还是进行法院诉讼来的好，同时把保险公司带上，就可以免去很多麻烦了。但是还是说下，责任还是千万不要随便乱认得好，如果对方重伤或者死亡的话，全责主责是有刑事责任的。车险的理赔程序不同保险公司在理赔程序上会有所不同，但理赔的基本步骤大部分还是相同的，基本流程包括有：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。迅速报案车险条款通常规定在出险后48小时内报保险公司，否则保险公司有权拒绝赔偿。如果委托他人代为报案，报案人还应携带身份证及被保险人出具的代为报案委托书。定损修理因保险事故导致的车辆所有损失在修复之前，必须经保险公司定损（定损可到保险公司指定的修理厂或4S店，也可到具有定损资格的厂店进行，但必须保证三方人员全部在场），以核定损失项目及金额；定损完毕后才可修理受损车辆；给第三人造成人身或者财产损害所支付的赔偿金，理赔前也要经保险公司核定赔偿项目和相关证据、数额。保险赔款被保险人或者其代理人在事故处理完毕后，10日内将索赔单证包括：交通事故责任认定书、调解书、判决书和修理发票、医疗费发票、病历、误工费证明、被抚养人身份情况以及保单正本(复印件)、身份证复印件、行驶证复印件、驾驶员驾照复印件等资料提交给保险公司，由保险公司计算赔款；届时，保险公司会通知领取保险赔款；领取赔款时，领款人要携带保险单正本、被保险人身份证或者户口本原件，如委托他人他人代领，代领人还要携带身份证及被保险人出具的《领取赔款授权书》。赔款最长有效期为自事故报案当日起2年内。
车辆保险赔偿需要车主身份证吗，需要车主本人签字吗	需要车主身份证，并且在理赔的过程中要出示相关的证件和签字。通常在进行车险理赔所需要的材料主要有：机动车辆保险出险、索赔通知书；行驶证及驾驶证复印件；机动车辆保险单及批单正本原件、复印件；赔款收据。在进行车险理赔的过程中，每一个步骤和流程需要的证件不同，具体包括：第一步：车辆出险和报案出险后车主首先要做的是，及时拨打电话，向承保公司和交通管理部门报案，告知保险公司损坏车辆所在地点，以便对车辆查勘和定损。车主也可以向保险公司咨询如何处理、保护现场，以及如何向对方索要事故证明等。第二步：取得交警证明要出示行驶证、驾驶证、身份证，现场交警填写《交通事故责任确认书》。现场交警将根据各方陈述，对事故进行勘查后作出事故认定及责任划分。如无争议，填写《交通事故责任确认书》，车主签字确认即可。第三步：填写出险单、审核定损出示行驶证、驾驶证、身份证3证和保险单证后，理赔员完成现场勘查初步定损工作，签收审核索赔单证，并填写《机动车辆保险出险/索赔通知书》，双方签字确认。事故确认完毕，各方车辆应立即到车险理赔服务点的驻场定损点进行损失确定，填写《机动车保险事故车辆损坏项目确认单》。如无争议，双方签字确认，理赔员开具任务委托单确定维修项目及维修时间。第四步：车辆送修理厂修理事故车如果是在保险公司推荐指定的修理厂进行修理，完成修理，车主应将索赔材料交给修理厂，并向修理厂出具一份向保险公司索赔的委托书，然后支付自己应该支付的部分修理费，比如保险公司免赔的部分，就可提车了。如果车主自己选择修理厂修理，那么，车主在支付修理费后，应再拿着所有的索赔材料到保险公司的理赔部门索赔。第五步：复核后赔付结案在办理保险索赔时车主所需的资料有：机动车辆保险单及批件单正本原件、复印件；机动车辆保险出险/索赔通知书；行驶证、驾驶证、身份证复印件；相关赔款收据、汽修发票等原件；道路交通事故责任认定书等。
车辆保险理赔回执弄丢了可以补吗	可以补。车主需要立刻携带保险人的身份证原件和保险车辆的行驶证原件等相关资料，亲自到投保车险的保险公司找出单员帮忙补办一份。一般补办商业车险保单时，保险公司只给予保单的复印件。不过汽车出险时，车主凭借补办的保单原件和复印件，同样可以进行相应的理赔。
车辆保险可以过户吗，需要办理哪些手续	购买二手车，在办理完车辆过户手续后，应及时给保单“过户”，在保险公司办理随车保险的批改手续，以免在此期间车辆发生事故造成损失。方法/步骤保险车辆在保险有效期内，如果保单的内容发生了变化，如新车上牌、车辆过户、改变使用性质等等，被保险人都应向保险公司申请办理变更，保险公司将出具批单记载变更的内容，作为保单的补充部分。当被保险人需要办理批改时，应填写批改申请书，签字或盖章后连同保单一并送到保险公司，保险公司审核同意后，即签发批单;若发生变更保险期限、增加或减少保险责任等变更，保险公司视情况还需补收或退还保费。按规定，投保人及被保险人随时可以要求退保。如对保险公司不满意而想换保险公司、保险车辆按规定报废等，都可以申请解除保险合同，要求退还未到期的保费。具体退保流程如下：第一步：退保申请。写一份申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，签字或盖章后交给保险公司;第二步：出具退保批单。保险公司根据退保申请书出具一份退保批单，上面写明退保时间及应退保费金额，同时收回汽车保险单正本和保险卡;第三步：领取应退保费。凭退保批单和身份证明，到保险公司的财务部门领回应退保费。END注意事项就车辆商业险而言，按照保险法的有关规定，被保险车辆转卖、转让、赠予他人、变更用途等，被保险人应当事先书面通知保险公司并申请办理批改。一旦被保险车辆发生转让，原保单也随之宣告失效。二手车过户后，车险要办理批改手续，保险公司才能继续对被保险车辆承担保障责任，而且保险单的生效日期是从开单日期算起。http://ji###an.baidu.com/ar###le/4f3################56d54.html
车辆保险过期，被交警查，交多少罚款	从描述来看，车辆保险过期，也就是未放置保险标志，被交警查到会被处罚200元以下。1.根据《道路交通安全法》第95条中的规定：“上道路行驶的机动车未悬挂机动车号牌，未放置检验合格标志、保险标志，或者未随车携带行驶证、驾驶证的，公安机关交通管理部门应当扣留机动车，通知当事人提供相应的牌证、标志或者补办相应手续，并可以依照本法第九十条的规定予以处罚。”2.根据《道路交通安全法》第90条中的规定，可处200元以下罚款。
车辆保险的交强险与商业险可以分开交吗	汽车的商业保险可以跟交强险在一起缴纳，也可以分开缴纳。但交强险跟商业险最好是买在一个保险公司，如果是两家公司，以后发生理赔会很麻烦的，两家公司需要两边办理理赔，添加了不必要的麻烦。汽车保险主要包括交强险和商业险两种类型。交强险是国家强制必须购买的。相对于交强险而言，汽车商业险则是由车主自主选择是否购买的。
车辆保险不过户有影响吗	如果不过户，在二手车交易后若发生交通事故，车主在向保险公司理赔时可能会被拒赔。此外，二手车保险过户是不收费的，所需要的材料也比较简单，甚至不需要标的车辆到保险公司接受检验，交易双方只需要带上原车保险单、二手车过户票、新行驶本、登记证、原车主及新车主身份证原件及复印件就可以完成业务的办理。在保险公司受理进行过户后，保险公司当即审核后会相应给您出具一份批单，完成保险过户。
车辆保险必须在每年的同一时间买吗?	是的，一般新车第二年开始需要进行续保，续保的时间都同一时间段内。汽车保险的保险期限一般为1年，在车险到期时，车主必须到保险公司为车子续交保险，如果交强险到期了车主未续保，继续上路，一旦被查到，根据《机动车交通事故责任强制保险条例》规定，由公安机关交通管理部门扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，处依照规定投保最低责任限额应缴纳保险费的2倍罚款。如果车辆到了车险续保时间，却不予办理、任其拖延的话，车主再续保可能会面临费率上浮的问题。而且“脱保”后的车辆再续保还需重新验车，增加了投保手续，给车主带来更多的麻烦。
车辆保险包括什么险种	车险有交强险和商业车险的分类，在车险分类里的主险分为车辆损失险、第三者责任险；车险分类里的附加险分为盗抢险、车上座位责任险、玻璃单独破碎险、自燃险、划痕险、不计免赔率以及不计免赔额组成。具体车险的种类有车孙宪、第三者责任险、盗抢险、车上座位责任险、自燃险和划痕险。1、车损险指的是受保险的车辆，收到保险责任范围里的自然灾害或者意外事故造成受保险的车辆本身的损失，车主可以根据保险合同要求赔偿，一般爱惜车的车主就必须买。2、第三者责任险，属于强险，也就是强制性保险，在车辆年审的时候必须有。是指驾驶人在价值被保险的车辆过程里，发生了意外事故并且造成第三者的财产直接损失和人员伤亡的，根据保险合同规定进行赔偿，强险分额度，像是新手或因为工作压力大而精神不容易集中的车主，可以选择额度相对较大的，这种强险买大的，比较安心吧。3、盗抢险是指车主驾驶的车辆属于很常见，并且丢失率较高的车型，那就一定需要盗抢险了。4、自燃险是指驾的车辆使用过程中，因为车上的电气线路或者供油系统发生故障什么原因引起燃烧，造成了驾驶车辆的损失和援救过程中支付的费用。这种险种推荐三年以上的旧车购买。5、划痕险是指在使用过程中，被别人刮伤，需要修复时候的费用，这种险种推荐使用新车以及开车新手购买。
车辆按揭保险一定要在购车所在买吗	不是的，根据《消费者权益保护法》规定，消费者有选择权，购车车主可以自由选择在哪家保险公司购买，购买什么样的险种，4S店无权干涉。一般按揭买的新车不需要购买自燃险；如果车辆停放的地点比较安全的话，就不需要投保盗抢险。按揭购买车险最好是通过网上车险的购买渠道进行购买，因为网上购买汽车保险的渠道是目前为止最方便快捷以及实惠的，车主通过这个渠道购买汽车保险会得到最大程度的优惠，并且与通过其他渠道购买汽车保险的车主享受的服务是一样的。按揭购买汽车保险还有一些注意事项：1、借款人申请汽车按揭贷款，必须在提供担保的同时在保险公司办理车辆损失险、盗抢险、自然险和第三者责任险等保险。2、保险合同应注明贷款银行为第一受益人。3、保险期限不得短于贷款期限。4、贷款全部结清前，借款人不得以任何理由中断或撤销保险。
车开沟里保险公司陪钱吗	您好，根据您买的保险来理赔的。一般而言，您如果购买了车损险，是可以申请理赔的。另外您在申请理赔需要按照一定的流程进行，告知保险公司——保险公司勘验——核实——理赔。
车价13##00车损险加不计免赔是多少钱	关于汽车的车损险与不计免赔的费用，汽车的车损险计算方法是：基础费率+车价*费率系数=基准费率，基准费率再乘以费率优惠因子（因上年出险赔付情况不同而不同）就是实际要缴纳的保费。在具体计算时，由于涉及许多专业知识，以及国家的相关法律法规，所以，10万车损险多少钱普通车主也很难自己计算准确。而不计免赔的费用是与车龄有关系，一般首年投保是1400左右，一年没有理赔的话差不过是在1150左右或者1000，每个地方的价格有点差异，具体还需要咨询保险公司。
车祸致人死亡保险公司赔偿需提供哪些材料	赔偿事宜需要提供人身损害方面的材料：事故的责任认定书、医院的单据、鉴定意见、身份证明、家庭关系证明、工资证明等。申请索赔。尽快收集必要的索赔单证，10天内向保险公司申请索赔。一般需提交以下单证：1、保险单复印件；2、出险通知书；3、损失清单；4、身份证复印件；5、行驶证复印件；6、驾驶证复印件；7、事故责任认定书；8、事故调解书；9、死亡证明书；10、一次性赔偿凭证：11、医疗费、交通费、住宿费等票据；12、被抚养人的户籍证明；
车祸至人死亡，对方是电动车，责任五成，车子保险100w车损能赔多	责任五成是同等责任，双方造成的损失由双方共同承担，如果汽车保险有100万，赔付是在50万左右。一般情况下，如果发生了交通事故导致一方遭受经济损失，除受害方承担全部责任的情况下，一般先由加害方在交强险范围内承担全部责任，超出交强险的部分，再根据交警部门作出的责任划分来对超出部分的损失进行分担。即便是受害方承担全部责任，加害方也需在交强险中规定的赔偿限额内承担赔偿责任。另外具体的赔偿标准要根据定损和要求来定的，寿险的赔付是交强险范围内，然后是商业保险进行相关赔付，不足部分有双方共同承担支出。
车祸之后驾驶员受伤本方保险公司理赔注意事项	在发生交通事故的时候，交管部门会进行事故认定，划分责任，依据责任经行赔偿，一般会对医疗费、护理费、交通费、伤残赔偿等等进行赔付。在出险后，车主要向保险公司理赔部门报案；在汽车保险公司内勤接到报案后，会要求客户将出险情况立即填写《业务出险登记表》；之后保险公司内勤会根据客户提供的汽车保险凭证或保险单号立即查阅保单副本并抄单以及复印保单、保单副本和附表。确认保险标的再保险有效期限内或出险前特约交费，要求客户填写《出险立案查询表》，予以立案（如电话、传真等报案，由检验人员负责要求客户填写），并按报案顺序编写立案号；经立案后向被保险人发放有关索赔单证，并告知索赔手续和方法（电话、传真等报案，由检验人员负责）；然后通知检验人员，报告损失情况及出险地点。而对于事故发生后，要及时做好保险理赔流程：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。
车祸我小腿骨折,对方全责,花了10万多自己垫付钱,伤残10几,对方得赔偿多钱	对方全责要承担所有的责任，支付受伤者的全部费用。一般交通事故伤害者可以要求肇事者赔偿，有保险，找保险赔偿。一般受害人因道路交通事故致残支出的各项合理费用，包括但不限于医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费和精神损害抚慰金，赔偿义务人应当予以赔偿。一次性伤残补助金为十级伤残=本人工资×7个月。
车祸人伤的误工费和护理费等等是由保险公司直接给伤者吗	是的，第三方伤者可以向保险公司申请赔偿，保险公司直接给伤者赔付。只要标的车在交通事故中承担一定的责任，保险公司就应该在交强险中11万限额内，全额承担误工费的赔偿责任，要求医院出具诊断证明，就注明出院后的休假天数，伤者单位出具出险前三个月的收入证明，扣款证明及纳税证明，保险公司负责赔偿因休假而造成的收入减少的部分，单位未扣工资的，不赔误工费。一般保险公司会认可经过法院调解或者判决的结果，由保险公司在交强险的赔偿限额支付，数额最高为12####元，就是说保险公司赔付的数额：伤残赔偿不超过11####；医疗费用不超过：1####元；财产损失不超过：####；超过的部分由自己承担。因为现在买的有三责险，其赔偿数额要看你和保险公司的合同约定。
车祸赔付是由保险公司直接赔付给伤者吗？	你好，根据新保险法规定，第三方伤者可以直接向车辆投保的保险公司请求赔偿，保险公司也可以直接将赔款支付给第三方伤者。所以不理赔的问题可以不必担心。
车祸理赔问题。社保和车险可以一起报销吗？	车险是可以报销车祸理赔的，但是社保的医保（包括互助医疗）对于交通事故是不报销的，只能是由肇事方负责赔偿，医疗保险可以报销部分药物的钱。在实践中，发生交通事故后，一般是按机动车交通事故处理，找肇事者赔偿，很难在医保中报销，在交通事故中自己承担一部分责任，自己承担的医疗费也很难在医保中报销，但有两种情况可以找医保报销部分医疗费:一、医疗费用依法应当由第三人负担，第三人不支付或者无法确定第三人的，由基本医疗保险基金先行支付。基本医疗保险基金先行支付后，有权向第三人追偿。二、交通事故自己全部责任，因自己过错产生伤害所导致的医疗费用，不属于不纳入基本医疗保险基金支付范围的情形，医疗保险部门必须报销医疗费用。法律依据：《中华人民共和国社会保险法》第三十条下列医疗费用不纳入基本医疗保险基金支付范围：（一）应当从工伤保险基金中支付的；（二）应当由第三人负担的；（三）应当由公共卫生负担的；（四）在境外就医的。医疗费用依法应当由第三人负担，第三人不支付或者无法确定第三人的，由基本医疗保险基金先行支付。基本医疗保险基金先行支付后，有权向第三人追偿。
车祸后强险赔付后第三者的商业保险能不能二次赔偿损失	可以的，交强险在赔付后有超额部分可以用第三者责任险进行赔偿。在事故发生后，第三者责任险的赔偿应当依据我国现行《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定处理。保险人在保险单载明的责任限额内，按下列免赔率免赔：如负全部责任的免赔率为20%，负主要责任的免赔率为15%，负同等责任的免赔率为10%，负次要责任的免赔率为5%。另外要提醒的是赔款金额经保险人与被保险人协商确定后，对被保险人追加的索赔请求，保险人不承担赔偿责任。汽车第三者责任险应遵循一次性赔偿结案的原则，保险人对第三者责任险保险事故赔偿结案后，对被保险人追加受害人的任何赔偿费用不再负责。
车祸负全责.对方车辆维修的费用保险有赔吗	要理赔的。对方全责，会对受损车辆进行定损，然后根据定损理赔。一般对于汽车发生车祸事件，进行的理赔流程是：报案。交通事故发生后，首先要做的就是及时的报案。一般情况下，保险公司需要投保人在48小时内进行报案，如果是盗抢则应在24小时内报案。查勘。报案后，保险公司会派人去现场进行查看，看是不是属于保险的责任范围。因此，在保险公司人员到来之前，车主一定要保护好事故现场。定损。通常情况下，如果车辆受损不严重的话，保险公司勘察人员在现场就可以直接进行定损，客户也可以直接把车开到修理厂去了。递交索赔资料。以上三个步骤完成之后，要做的就是上交索赔的资料。保险合同规定：被保险人应该在公安交通管理部门对该车险事故处理结案之后的十天内，向保险公司递交必要的事故单据。获取理赔。在提交完资料之后，通过保险公司的要求，其会给予理赔。
车祸对方全责，交有50万车险，现我方鉴定为十级伤残，怎么索赔	一般交通事故伤残鉴定十级的伤情情况很多。主要是机能受损程度，可以据此要去赔偿。交通事故伤害者可以要求肇事者赔偿，有保险，找保险赔偿。根据道路交通安全法等相关法律及最高人民法院司法解释的规定，首先由交警部门进行事故责任认定。由交强险承保的保险公司在第三者责任限额内赔偿，超额部门，再由对方根据责任认定情况赔偿。保险公司及对方需赔偿医疗费，误工费，住院护理费，住院伙食费，交通费。造成伤残的经伤残鉴定后根据残级确定赔偿伤残赔偿金，被扶养人生活费，精神损害赔偿金等。通常十级伤残一次性伤残补助金=本人工资×6个月。
车祸当时只报交强险没报伤残,可以后报吗	可以报，但是也是有时间限制的。根据《道路交通事故管理办法》第42条规定，交通事故的当事人因交通事故受伤致残并需要进行伤残鉴定的，必须在治疗终结后15日内以事故直接所致的损伤或确因损伤所致的并发症治疗终结后15日内，以书面形式向处理交通事故的公安机关提出申请。所以在车祸15天之内要完成伤残鉴定。对于伤残鉴定后，保险公司需要进行理赔，一般会根据医疗机构出具的医药费、住院费等收款凭证，结合病历和诊断证明等相关证据确定。根据医疗证明或者鉴定结论确定必然发生的费用，可以与已经发生的医疗费、残疾赔偿金、精神损害抚慰金、误工费、护理费、住院伙食补助费、营养费、被扶养人生活费等等一并予以赔偿。赔偿的费用也是根据道路交通事故受伤人员的伤残状况，将受伤人员伤残程度划分为10级，从第I级(100%)到第X级(10%)，每级相差10%。
车祸，孩子伤残九级，学平险和互助金可以报销吗	学生在发生车祸以后，并自遭受意外伤害之日起一百八十日内导致残疾，保险公司应按照本合同所附“残疾程度与给付比例表”的规定比例乘以约定保险金额给付保险金。学平险的保障范围十分全面，涵盖因意外伤害、疾病导致的身残或身故保障以及住院医疗保障等方面。通常在发生意外或住院后须在3日内向保险公司报案;可通知代理人、代办员，或直接拨打热线电话和网上报案。并且需要办理理赔时所需手续为：1、医学诊断证、伤残鉴定证明；2、有关部门出具的意外伤害事故证明；3、医疗费原始收据及处方；4、本人身份证户籍证明复印件；5、本人或监护人的授权委托书；6、保单正本。保险公司在所有单证齐全的情况下，一般在7日内会作出结案通知，学生家长接到通知后，即可凭本人身份证去保险公司领取赔款。
车还有必要买车损险吗	您好，车损险是最为重要的一种商业保险，车损建议是个车都上。因为在行车过程中，交强险的保额比较低，遇到碰撞还是得看车损险。
车过户了保险还没有到期该怎么办理	商业险可以退保。但交强险办理合同变更。《机动车交通事故责任强制保险条例》第十八条被保险机动车所有权转移的，应当办理机动车交通事故责任强制保险合同变更手续。《中国保险行业协会机动车辆商业保险示范条款》第六十八条：（此外指商业险）保险责任开始前，投保人要求解除本保险合同的，应当向保险人支付应交保险费金额3%的退保手续费，保险人应当退还保险费。保险责任开始后，投保人要求解除本保险合同的，自通知保险人之日起，本保险合同解除。保险人按日收取自保险责任开始之日起至合同解除之日止期间的保险费，并退还剩余部分保险费。根椐以上条款，对于过户车辆交强险必须依法办理合同变更手续，商业保险可以申请退保。
车过户保险怎么办	汽车过户后车险可以选择退保和过户两种方式，按照保险法的有关规定，二手车过户后，车险也要办理改批手续，保险公司才能继续对被保险车辆承担保障责任，而且保险单的生效日期是从开单日期算起。按规定，投保人及被保险人随时可以要求退保。如对保险公司不满意而想换保险公司、保险车辆按规定报废等，都可以申请解除保险合同，要求退还未到期的保费。选择车险过户的，二手车保险过户是对保单内容进行变更，需要填写一份汽车保险过户申请书，并需要新老车主一同在场。过户时需要携带原保单、行驶证、以及车辆过户发票等证件。
车购税为什么会有滞纳金？	这是国家规定的，如果超过缴纳购置税时间需要缴纳滞纳金。车购置税必须自购车发票上的日期起，60天内申报纳税，否则，从滞纳税款之日起，每天加收滞纳税款万分之五的滞纳金。根据《中华人民共和国车辆购置税暂行条例》第13条明确规定，纳税人购买自用应税车辆的，应当自购买之日起60日内申报纳税。购置税税率是10%。根据《中华人民共和国税收征收管理法》第32条规定，纳税人未按照规定期限缴纳税款的，扣缴义务人未按照规定期限解缴税款的，税务机关除责令限期缴纳外，从滞纳税款之日起，按日加收滞纳税款万分之五的滞纳金。
车放在小区里让人碰了,没注意到,我又开车出去了,过一天了还能报案吗?	可以的，只要不超过48小时都可以报案。如果超过两天的时间，保险公司会拒绝像投保人进行赔偿的。车损理赔流程：1.报案：发生事故后立即拨打电话报案，保险公司的理赔专员将根据出险情况，安排救助。2.事故勘察：查勘员会提供7x24小时现场事故勘察服务，确认事故保险责任、损失情况及费用，并推荐损失修复方案。3.确认损失修复方案：选择受损财产的修复方式，包括车辆维修厂选择等；符合快赔条件客户可走快速理赔通道，4步搞定。4.修车：进行车辆维修，一般选择指定修理厂，优质便捷有保障。5.提交理赔资料：赔款金额万元以下、纯车损，且没有让修理厂代办理赔的案件，可以享受上门代收理赔资料服务；其他车主可将资料提交至理赔网点柜面，进行审核。6.领取赔款：理赔资料经审核后，案件结案。保险公司会通过银行转账，将赔款支付给您，完成理赔。符合一定条件的车主，可享受赔款即时到账。
车丢了除盗抢险以外的险种能退吗?	车险退保是需要条件的，一般退保车险需要符合这些条件：1、车辆的保险单必须在有效期内；2、在保险单有效期内，该车辆没有向保险公司报案或索赔过可退保，从保险公司得到过赔偿的车辆不能退保;仅向保险公司报案而未得到赔偿的车辆也不能退保。车险退保所需提供单证主要包括：1、退保申请书：写明退保原因和时间，被保险人是单位的需盖章，是个人的需签字。2、保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。3、保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。4、被保险人的身份证明：被保险人是单位的需要单位的营业执照;是个人的需要身份证。5、证明退保原因的文件：(1)因车辆报废而退保，需提供报废证明；(2)因车辆转卖他人而退保，需提供过户证明；(3)因重复保险而退保，需提供互相重复的两份保险单。车辆退保步骤：1、向保险公司递交退保声请书写一份声请书，说明退保的缘故原由以及从什么时间起头退保，签上字或盖上章，把它交给保险公司的营业办理部门。2、由保险公司营业办理部门出具退保批单保险公司根据退保声请书出具一份退保批单，上面写明退保时间及应退保费金额，同时收回您的汽车保险单。3、到保险公司财政部门领取应退保险费拿退保批单以及身份证，到保险公司的财政部门领应退给的保险费。
车的商业三责险包括不计免赔吗?	商业三责险有不计免赔，不计免赔保险是附加险，车主只要投保了这个险种，就能把本应由自己负责的5%到20%的赔偿责任再转嫁给保险公司。一般三责险是有免赔率的，而这免赔率是按事故责任的划分为依据的。是在一起事故中，如果车主负全部责任，免赔率为20%；负主要责任，免赔率为15%；负同等责任，免赔率为10%；负次要责任，免赔率为5%。三责险是指以被保险人对机动车道路交通事故中的第三者所遭受的损失依法应当承担的赔偿责任为保险标的的法定保险。建立科学的机动车强制保险制度，有利于构建系统完整的责任风险转移机制，增强肇事人的基本赔偿能力，为受害人提供基本保障。如果投保了三责险的不计免赔就能把这需要车主自己承担的5%——20%的责任转嫁给保险公司，即获得100%的赔偿。三责险的不计免赔的保费是按照三责险保费的15%计算的，所以不计免赔都不贵，却能够让车主的损失降低到最小，这钱还是十分值得的。
车船税去哪里交	车船税要去地税局缴纳。具体可以缴纳的方式有：一：带上车主所有的资料到地税局委托代征收单位的服务窗口去缴纳。二：有些地区是设立了便民服务窗口的车主也可以带好所有材料去当地的便民服务窗口缴纳。这里要提醒一点就是资料一定要带齐。三：可以在办理登记或检验的时候顺便就把这项费用缴了。省时省力。四：车主在购买交通强制责任险的时候可以在保险公司顺带缴纳。五：现在保险公司开通了网上业务，可以在网上直接缴纳。
车船税每年都要买吗？为什么每年都要缴纳车船税？	车船税每年都要买。根据税收方面的有关规定，车船税是随着交强险每年一并缴纳的，因此可以说车船税是实行按年征收，一次交清，缴纳的期限为每年的1月1日到12月31日，因此是每年都征收的。缴纳车船税首先是方便把车船拥有人手中闲散的资金积累起来，这样就能够增加地方政府的财政收入；其次就是对于车辆管理和合理配置有积极作用，随着生活节奏的加快，汽车船舶数量急剧增加征收车船税能够促使纳税人合理配置使用车船；第三就是税种的重要作用，即调节贫富差距，促进社会公平，总体来说，车船税的作用一方面是调节全社会的财富分配，另一方面能够引导汽车合理消费，对产业结构调整、节能减排都有积极意义。
车船税可以跨年交吗？不及时交的话会不会有滞纳金？	车船税按年征收，一次缴纳，纳税期限为每年1月1日至12月31日。购买汽车，一般规定在汽车上牌后的30天内，必须到相关部门进行车船税的缴纳，过期不缴纳将按照万分之五加收滞纳金。所以如果车主不及时缴纳车船税，就会产生车船税滞纳金。车船税属于地税，应在地税局或指定缴税渠道（例如银行等）交税。而现在很多地方都是通过投交强险时一齐缴纳。一般来说新车的车船税只须交从上牌之月起至当年年底这些月份的税。对于车船税的缴纳，车主可以让自己购买保险的保险公司进行车船税的代缴，在办理交强险的时候，只要向保险公司提供相关的车辆上一年的车船税的完税证明等信息就可以让保险公司帮忙代缴车船税。
车出现单方小事故,定损已完成,想自己修车，钱没打过来怎么办	车主可以去定损的地方进行修车，在修车结束后拿着发票去保险公司报销。一般对于小事故处理很快，在定损审核以后3个工作日进行赔偿。对于单方事故，一般小事故会现场处理，损失较小(一万元以下)，保险公司派人到现场查勘，并出具《查勘报告》；车主将车辆送抵定损中心并同时通知保险公司进行定损；在收集索赔资料后交保险公司办理索赔手续；保险公司收到齐备的索赔单证后进行理算，以确定最终的赔付金额；最后保险公司财务人员会根据理赔人员理算后的金额，向车主指定帐户划拨赔款。
车出事故对方全责第三者受伤对方保险应怎样理赔?	对方的交强险和第三者责任险可以对第三者的伤害进行赔偿。第三者责任险是保险车辆因意外事故致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，保险人依照保险合同的规定给予赔偿。另外第三者责任险的每次事故的最高赔偿限额应根据不同车辆种类选择确定。并且在赔款金额经保险人与被保险人协商确定后，对被保险人追加的索赔请求，保险人不承担赔偿责任。汽车第三者责任险应遵循一次性赔偿结案的原则，保险人对第三者责任险保险事故赔偿结案后，对被保险人追加受害人的任何赔偿费用不再负责。
车出车祸交强险与商业险不是一家怎么理陪	交强险和商业险不是一家理赔会变得很复杂：理赔申请时候很复杂。当发生事故后，要区分有责任道路交通事故或者无责任道路交通事故，车主在通知保险公司时，需要拨两个电话，一个是交强险所在的车险公司，一个是商业险所在的保险公司，这样才可以得到两个公司迅速反应，及时赶赴现场。但是如果交强险和商业险是在一家汽车保险公司投保的话，就不需要这么复杂了，只需要拨打一个电话，说明事故情况以及事故发生地点即可，方便了许多。查勘定损环节复杂。由于交强险和商业险不是一家保险公司，当事故发生后查勘员也是两个，由于事故的查勘定损不是简单的1+1=2的计算，而需要保险公司专业人员根据许多不同的因素进行勘查和计算，所以两个保险公司的查勘员会依据各自的汽车保险知识、汽车维修知识、汽车配件报价单等进行事故报价时，必然会产生一定程度的误差。一般情况下，这些误差都需要车主自己垫付了，投保同一家保险公司则可以有效避免这一情况的发生。理赔款到手复杂。当车主按照两个保险公司的要求，准备了两份资料后，就进入等待理赔款的时期。由于各保险公司的服务质量不同，有的保险公司理赔款支付得快，有的保险公司慢一些，所以车主获取理赔款时，也要分别花费不同的时间等待，实在是有诸多不便之处。
车车被撞了报保险多次有影响吗!	出险次数多对第二年的保费是由影响的。很多保险公司在设定保费时主要依据是车辆上一年度的赔款金额和发生有责任的保险事故次数，如果车险客户在上年度投保的交强险、商业车险保险期间没有发生已结案的赔款记录，则其投保可享受无赔款费率下浮优待，对于三年内未出险的客户，最多可给予30%的费率优惠。一般在使用汽车时，如果没有出现事故再次购买就会优惠10%，第二年没有事故，第三年优惠20%，第三年没有事故，第四年优惠30%，这也是交强险的最低优惠了。而保险公司对于一些在上一年理赔次数较多的高风险客户，车险费率同样会上浮，一年内出险5次以上，费率最高可上浮30%。车辆保险出险次数影响车险保费的关系提醒着广大车主即使是投保了车辆保险也要谨慎驾驶，尽量少出现，以免出现保费上浮的情况。
车被撞了，走对方的保险，明天去4s店定损，需要怎么办？	汽车被撞，对方会进行赔偿，一般在报案后，保险公司会进行事故勘查和处理，和事主商定损失额度和维修方式。同时初步收集理赔相关的证据材料，并提醒保存理赔所需的单证。另外肇事车主可以提交理赔申请，要准备好理赔理赔所需要的单证后，可到当地保险公司柜台申请办理理赔。对于当地没有理赔网点或者到柜台申请不方便的用户，部分公司支持将理赔申请材料邮寄至保险公司进行理赔。最后保险公司接收理赔材料后，进行理赔调查及审核。审核过后，保险公司会及时作出理赔决定。决定赔付的，将发送赔付通知，并通过银行转账或现金等方式支付保险金。
车被撞了,报警了,现在没空修,过2个月回去修还是一样理赔吗	可以进行理赔，但是还是建议尽早进行理赔修理。保险索赔必须在索赔时效内提出，超过时效，被保险人或受益人不向保险人提出索赔，不提供必要单证和不领取保险金，视为放弃权利。一般在出险以后，进行报警定损以后，保险公司如果认为需补交有关的证明和资料，应当及时一次性通知对方;材料齐全后，保险公司应当及时作出核定，情形复杂的，应当在30天内作出核定，并将核定结果书面通知对方;对属于保险责任的，保险公司在赔付协议达成后10天内支付赔款;保险人理赔审核时间不应超过30日，除非合同另有约定。而在达成赔偿或给付保险金协议后10日内，保险公司要履行赔偿或给付保险金义务。
车被墙刮了，可以报保险吗	您好，车辆划痕如果您购买了车辆划痕险的话，可以要求理赔。否则的话，是没有办法报保险的。另外，划痕险是一种附加险，是您购买了车损险之后才可以购买的。而且划痕险是累计赔付，只要在理赔额度内，不管出险次数，但是划痕险都有一定的免赔额，300元以下的保险公司免赔。
车被划了，怎么去索赔划痕险	在发现被划以后可以直接报保险公司，保险公司会派人进行勘察，然后定损进行理赔。需要提醒的是划痕险是一种附加险，车主只有在投保了车损险的基础上，才能投保划痕险。而且划痕险针对的是车身漆面的划痕，若碰撞痕迹明显，划了个口子，还有个大凹坑，这个就不属于划痕，属于车损险的理赔范围。另外划痕险虽然出险不限次数，但赔偿累计金额不能超过2000元，超过两千元保险合同就自动终止。
车被盗找回，车辆受损保险理赔吗	当被保险人发现车辆丢失后，首先应及时向110报案，且必须同时向保险公司进行报案登记，而保险公司会在第一时间与被保险人联系，到丢失地点进行查勘，并协助被保险人进行后续环节的处理。特别要注意，经出险当地县级以上公安刑侦部门立案证明，满60天未查明下落的，才可到承保公司进行索赔。如在60天内找回了，但是在此期间车辆损坏或零部件丢失，保险公司也负责赔偿修复费用。保险公司会在确认索赔材料齐全后10日内，向被保险人支付赔款。索赔时提供材料如下:保险单、损失清单、有关费用单据、《机动车行驶证》、《机动车登记证书》、机动车来历凭证、车辆购置税完税证明(车辆购置附加费缴费证明或免税证明)、机动车停驶手续以及出险当地县级以上公安刑侦部门出具的盗抢立案证明、被保险人身份信息及账户信息。对于购买保险时保额的确定，保险金额由被保险人和保险公司在保险车辆的实际价值内协商确定。
车保险全保有那些	您好，通常意义上汽车全保主要包含：交强险+车损险+第三者责任保险+不计免赔+车上人员险等这几项，有条件还可以附加盗抢险、玻璃险、车身划痕险、自燃险等。
车保险拒赔投诉保监会投诉有用吗	向投诉保*会一定有用，因为*内所有保险公司都是由保*会统一管理的。但是如果是保险纠纷，建议直接拨打保险公司。如果保险公司存在失职现象，导致消费者被骗，消费者都可以打电话给保*会进行保险投诉。保*会正式开通投诉电话12#78，不过，保*会投诉电话12#78并不是免费电话，消费者需要支付当地花费，长途话费一律则由保*会支付。此外，为跟踪地方保*局对消费投诉的处理情况，除将投诉电话内容输入电脑系统，中心还将语音记录保留一个月。按照中*保*会信访工作办法，承办单位会在12#78热线接收来电信息之日起15日内告知来电人是否受理，信访事项自受理之日起60日内办结。情况复杂的，经承办单位相关负责人批准，可以适当延长办理期限，但延长期限不得超过#0日，并书面告知信访人延期理由。除了向保*会投诉之外，直接向保险公司总部投诉是比较好的方法，一般来说，简单的保险投诉纠纷，向总部投诉后，相对来说，会取得一定进展。但是大部分投诉，通过该途径，仍然无法获得及时理赔的话，可以选择向消费者协会或者法院进行起诉。
厂里交了医保,家里要交吗?	公司为员工参加的五险一金包含养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和住房公积金，因此既然已经包含了医疗保险且根据规定每个人只能参加一分社会保险，因此就没有必要再由个人参加医疗保险了。公司医保试用如下：一、看门诊用来刷卡付费；二、是药店买药；三、是住院时出示有医保，然后住院费用自动划走（除去自付的部分，报销80％）；报销的比例是由个人和公司共同承担费用，公司8％，个人2％；正常情况下，患病需要住院时，拿上医保卡、病历本到自己的定点医院，即可用医保卡结算。也就是自费部分自己交（个人帐户），报销部分医保中心和医院结算（统筹帐户）。
厂里给工人买的五险工人需要交多少保险钱	每个工人的基本工资不同，所缴纳的费用也不同，正规单位会按国家政策给员工缴纳社保职工单位社保包括养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险。公积金简称五险一金。养老：单位20%，个人8%。（如果收入5000元单位缴纳1000元个人缴纳400元。）失业：单位2%，个人1%。医疗：单位4-6%，个人2-4%。（单位200元个人就是100元）工伤：单位1%，个人0%。（单位缴纳50元个人不缴费）生育：单位1%，个人0%。公积金一般是单位8%-12%，个人也一样。
常青树保险投保时未成年人怎么选职业?	您好，未成年人投保的话，需要按其实际上学情况选择学龄前儿童或学生填写就可以了。
常青树保险好不好保费选择多少的好	这款产品主要是健康保险计划，最多的重疾险产品。提供77种重疾+33种轻症疾病，轻症可累计赔付5次，多种交费方式可灵活选择。保费由个人选定。一般在五千元以上。如果不清楚怎么确定保费，可以上我们的网站，可以直接选择分析。
产品责任保险和产品保证保险的区别	产品责任险是指当被保险人因其产品存在缺陷致使第三人人身伤亡或财产损失依法应当承担损害赔偿责任时，由保险人承担赔偿责任的保险。产品质量保证保险是指承保制造商、销售商或修理商因制造、销售或修理的产品本身的质量问题而造成的致使使用者遭受的如修理、重新购置等经济损失赔偿责任的保险。产品责任保险与产品质量保险的区别：首先，风险性质不同。产品责任保险承保的是被保险人的侵权行为，且不以被保险人是否与受害人之间订有合同为条件。它以各国的民事民法制度为法律依据。而产品质量保证保险承保的是被保险人的违约行为，并以合同法供给方和产品的消费方签订合同为必要条件。它以经济合同法规制度为法律依据。其次，处理原则不同。产品责任事故的处理原则，在许多国家用严格责任的原则。即只要不是受害人处于故意或自伤所致，便能够从产品的制造者或销售者，修理者等处获得经济赔偿，并收到法律的保护。而产品质量保险的违约责任只能采取过错责任的原则进行处理。即产品的制造者，销售者，修理者等存在过错是其承担责任的前提条件，可见，严格责任原则与过错责任原则是有很大区别的，其对产品责任保险和产品质量保险的影响也具有很大的直接意义。
产假期间的保险，是个人全部承担？还是该公司承担的公司承担，个人只需要缴纳个人承担的就可以？	女性在生产后继续享受生育保险待遇，所在单位和个人仍应按规定缴纳社会保险费。根据我国社会保险法和劳动法规定，用人单位必须按照规定为职工购买社会保险。产假期间劳动者未与单位解除劳动关系，因此用人单位必须按照规定继续为职员缴存社会保险，且职工本人也应当继续缴存社会保险。产假期间社保费用由用人单位代收上交至社保机构。产假，是指在职妇女产期前后的休假待遇，职业女性在休产假期间，用人单位不得降低其工资、辞退或者以其他形式解除劳动合同，享受生育保险待遇，由社保统筹基金报销相关医疗费和发放生育津贴。女性产假期间的生育保险待遇的内容（1）生育医疗费用，包括女职工因怀孕、生育发生的检查费、接生费、手术费、住院费、药费和计划生育手术费。（2）生育津贴，是指根据国家法律、法规规定对职业妇女因生育而离开工作岗位期间，给予的生活费用。在实行生育保险社会统筹的地区，由生育保险基金按本单位上年度职工月平均工资的标准支付，支付期限一般与产假期限相一致，不少于90天。
查间自己的保单。	保单查询的方式是非常多的，一般来说，有以下几种:1、拨打保险公司的客户服务电话，提供个人保单号或者其他身份证明信息进行查询。注意不要向他人泄露保单号及其它相关信息。2、登录保险公司官网进行保单查询。网上平台查询如果是新用户需要先注册，然后查询。对于您的保单信息、账户信息、分红信息都可以快速清楚的查询到。同时可进行网上理赔进度查询，随时掌握赔付信息等。3、如果您是通过第三方网上保险平台进行投保的，可以通过第三方保险平台代为查询。
残疾证与商业保险有关系吗?	有关系，一般根据残疾严重程度来决定是否给予买保险，对于轻度残疾人而言，购买商业保险相对容易；但对于重度残疾人来说，可是会达到保险公司理赔的最高额度，所以，像寿险、意外险、重疾险这种有很大风险保额的保险，保险公司一般不予受理；但像养老保险、储蓄型保险这种风险保额相对较低的险种，各家公司会根据具体情况而定。对于中度残疾者，根据投保人的残疾部位做除外责任、加保费；对残疾程度稳定、不影响正常生活、不会引发其他疾病的残疾人，保险公司根据情况考虑给予投保。根据《保险法》的规定，保险是指投保人根据合同约定，向保险人支付保险费，保险人对于合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者当被保险人死亡、伤残、疾病或者达到合同约定的年龄、期限时承担给付保险金责任的商业保险行为。投保人不得为无民事行为能力人投保以死亡为给付保险金条件的人身保险，保险人也不得承保。父母为其未成年子女投保的人身保险，不受前面条款规定限制，但是死亡给付保险金额总和不得超过金融监督管理部门规定的限额。被保险人为无民事行为能力人或者限制民事行为能力人的，可以由其监护人指定受益人。
残疾收入保险和长期护理保险的区别	残疾收入补偿保险和长期护理保险在定义和保障上有很大的区别，残疾收入保险即残疾收入补偿保险，是丧失工作能力收入保险、收入损失保险、收入保险等，主要是对被保险人因疾病或遭受意外事故而导致残疾、丧失部分或全部工作能力而不能获得正常收入或使劳动收入减少造成损失的补偿保险。它并不承保被保险人因疾病或意外伤害所发生的医疗费用。而长期护理险主要是为被保险人在丧失日常生活能力、年老患病或身故时，侧重于提供护理保障和经济补偿的制度安排。目前，全球有社会保险和商业保险两种形式。在产品特色上，残疾收入补偿保险一般可分为两类，一类是补偿因疾病致残的收入损失，另一类是补偿因意外伤害致残的收入损失。因此，它并不承保被保险人因疾病或意外伤害所发生的医疗费用。而长期护理保险是一种商业健康保险产品，一般有保障的内容有：1.长期护理保险金。由意外伤害等原因造成被保险人丧失生活能力。2.癌症保险金。保险责任范围内的初次发生特定的癌症。3.身故保险金。被保险人死亡可获得。4.老年护理保险金。被保险人60岁后按规定领取。5.老年疾病保险进金。初次发生合同约定的疾病。
残疾人在工地干活是不是买不到保险	残疾人买保险是需要根据残疾程度来定的，通常轻度残疾人士购买商业险相对还是比较容易，但是对于重度残疾人士来说，是保险公司理赔的最高程度。寿险、意外险、重疾险这种有很大风险保额的保险，保险公司不予受理残疾人士的投保申请;但残疾人士却可以申请养老保险、储蓄型保险等低风险低保额的险种。中度残疾人士可以根据投保人的残疾部位做除外责任、加保费;对残疾程度稳定、不影响正常生活、不会引发其他疾病的残疾人，保险公司根据情况考虑给予投保。残疾人在投保时，需要填写一份《残疾问卷》，尽可能提供残疾证明。保险公司的核保人员会要求面见被保险人，根据情况决定是否需要进行额外的体检和相应的体检项目，以确定可投保的险种及保额情况。
餐饮灯饰照明灯具,国内哪个牌子好?	一般来说美尔家比较可靠吧,有保障
参加公司举办的冬季马拉松，给投了众行天下，这个保障吗？	您好，这个是专门针对户外运动的一款保险，关于马拉松过程中的一些意外等突发情况都是保障的，所以您不用担心。另外，除了马拉松之外，潜水、攀岩、攀冰等等户外运动都是保障的。
财产综合险中的地面塌陷保险理赔手续都有什么？	财产综合保险的理赔手续主要是：报案：为了防止意外事故造成的灾害进一步损坏，投保人应该立刻报案，并且保护现场，并且向公安部门报案。然后等待综合财产险的保险理赔人员来现场进行勘察。定损：报案之后，等待保险公司的人员来现场进行勘察，应该尽量保护现场，配合保险公司进行现场勘察，然后进行定损的处理。此时，投保人应该进行材料的准备。提交素材：此时应该提供保险公司所需要的单证然后索赔。应该开据财产损失清单、保险单正本和有关部门出具的灾害鉴定书，比如地面塌陷的鉴定书。还应该提供救护费用的发票，以及一些必要的单据。等待审核和赔款：经过以上这些步骤，提供了以上证据后，可以进行综合财产险的理赔最后几步了。提交了材料就能等待保险公司进行核实单据和赔偿。
财产一切险能算是商业保险吗？	财产一切险是商业保险，财产一切险是指除外责任以外的由于自然灾害或意外事故造成保险标的直接物质损坏或灭失，保险公司均予负责。财产一切险的保险财产及费用一般可包括：建筑物（包括装修）、机器设备、办公用品、仓储物品、清除残骸费用、灭火费用等。财产一切险承保范围有由于自然灾害造成的损失，也承保由于意外以及员工操作不当（需在附加投保机器损坏险的基础上）所造成的损失。自然灾害包括雷电、飓风、台风、龙卷风、风暴、暴雨、洪水、水灾、冻灾、冰雹、地崩、山崩、雪崩、火山爆发、地面下陷下沉及其他人力不可抗拒的破坏力强大的自然现象。意外事故包括不可预料的以及被保险人无法控制并造成物质损失的突发性事件，包括火灾和爆炸。财产一切险理赔的原则主要包括：保险人赔偿的方式、受损财产价值的确定、委付原则、成对成套项目赔偿的方式、被保险人为减少损失而采取必要措施所产生的费用的赔偿以及发生赔偿后保险单项下保险金额的技术处理问题等六个方面。
财产险如何理赔没有发票的财产能得到赔偿吗	家庭财产保险室内财产损失的赔偿，无论全部损失还是部分损失，在分项目保险金额内，按实际损失赔付。如果没有财产没有发票，是比较难获得赔偿的。被保险人在向保险公司索赔时，应提供保险单、损失清单和其他必要的单证。保险财产遭受责任范围内的损失时，保险公司会按照出险时保险财产的实际价值计算赔偿，但最高不超过保险单分项列明的保险金额。保险财产遭受部分损失经保险公司赔偿后，保险合同继续有效，但其保险金额相应减少。减少金额由保险公司出具批单批注。在发生保险责任范围内的损失后，应由第三者赔偿的，被保险人可以向保险公司或第三者索赔。被保险人如向保险公司索赔，应自收到赔款之日起，向保险公司转移对第三者代位索赔的权利。在保险公司行使代位索赔权利时，被保险人应积极协助，并向保险公司提供必要的文件及有关情况。在事故发生后，如另有其他保险对同一保险财产承保同一责任，不论该保险是否由被保险人或他人投保，保险公司仅按比例负责赔偿。被保险人在索赔的时候要注意期限，一般是自其知道保险事故发生之日起，不得超过两年。投保人在发生事故之后，应该在第一时间进行报案并保护好现场。
财产保险与人身保险的区别有哪些	首先标的不同，这个都懂的。能赔多少钱不同：财保能赔的数额不能自己定（按物品的实际价值），人保能赔的数额基本上能自己定（人是无价的，自己保多少就赔多少，当然也不是随便写）。保险期间：基本上，财保时间短，人保时间长。人保的保单大概相当于存款，你可以拿这个去抵押贷款、投资，财保的保单基本没用。人保中，受害人拿到保险公司赔偿后，还能再向侵权人请求赔偿，即获得双份赔偿；财保中，受害人拿到保险公司赔偿后，只能保险公司向侵权人追偿，即不能获得双份赔偿。保险公司卖你保险的时候，人保只考虑你自己再决定如何卖你（单独标准），财保既要考虑财产还要考虑你自己（双重标准）。人保和财保的理赔过程基本相同，包括损失通知、索赔调查、核定损失金额以及结案。还有一些区别是针对保险公司而言的，例如，如何卖保险，如何经营等，这和我们没关系。
财产保险和人身保险有哪些不同	首先，性质不同。财产保险是指以财产及其相关利益为保险标的的保险，包括财产损失保险、责任保险、信用保险、保证保险、农业保险等。它是以有形或无形财产及其相关利益为保险标的的一类补偿性保险。人身保险是以人的寿命和身体为保险标的的保险。当人们遭受不幸事故或因疾病、年老以致丧失工作能力、伤残、死亡或年老退休时，根据保险合同的约定，保险人对被保险人或受益人给付保险金或年金，以解决其因病、残、老、死所造成的经济困难。其次，保险金额确定方式上有所不同：由于人的身体和生命无法用金钱衡量，所以保险人在承保时，是以投保人自报的金额为基础，参照投保人经济状况、工作性质等因素来确定保险金额。财产保险是补偿性保险，保险金额依照投保标的的实际价值确定。再次，保险期限不同。除意外伤害保险和短期健康保险外，大多数人身保险险种的保险期限都在1年以上。这就要求在保费计算中要考虑利率因素，不仅包括利率的绝对水平，还要考虑利率未来的波动走势。除工程保险和长期出口信用险外，财产保险多为短期(1年及1年以内)，计算保费时一般不考虑利率因素。另外，储蓄性质不同。长期寿险所缴纳的纯保费中，大部分被用于提存责任准备金，将来给付给被保险人，因此具有储蓄性。责任准备金是保险人的一项负债。保单在经过一定的时间后，具有现金价值，投保人或被保险人享有保单抵押贷款等一系列权利，而这是一般财产保险所不具有的。
财产保险和人身保险的区别	根据保险标的的不同，保险可分为财产保险和人身保险两大类。财产保险是指以财产及其相关利益为保险标的的保险，包括财产损失保险、责任保险、信用保险、保证保险、农业保险等。它是以有形或无形财产及其相关利益为保险标的的一类补偿性保险。而人身保险是以人的寿命和身体为保险标的的保险。当人们遭受不幸事故或因疾病、年老以致丧失工作能力、伤残、死亡或年老退休时，根据保险合同的约定，保险人对被保险人或受益人给付保险金或年金。人身保险与财产保险的区别具体表现在：（1）保险金额的确定方式。人身保险和财产保险在保险金额的确定方式上有所不同：由于人的身体和生命无法用金钱衡量，所以保险人在承保时，是以投保人自报的金额为基础，参照投保人的经济状况、工作性质等因素来确定保险金额。财产保险是补偿性保险，保险金额依照投保标的的实际价值确定。（2）保险期限。除意外伤害保险和短期健康保险外，大多数人身保险险种的保险期限都在1年以上，保险期限较长。因此，长期性寿险要求在计算保费和保单所积累的资金时要考虑利率因素，不仅考虑当前的利率水平，还要考虑利率未来的走势。财产保险除工程保险和长期出口信用险外，多为短期（1年及1年以内）。财产保险计算保费时一般不考虑利率因素。（3）储蓄性。长期寿险所缴纳的纯保费中，大部分被用于提存责任准备金，将来给付给被保险人，因此具有储蓄性。责任准备金是保险人的一项负债。保单在经过一定的时间后，具有现金价值，投保人或被保险人享有保单抵押贷款等一系列权利，而这是一般财产保险所不具有的。（4）代位求偿。代位求偿是指当损失由第三方造成时，保险人在履行赔偿义务后，可以向第三方责任人追偿损失，被保险人不能再向第三方责任人索赔。在人身保险中，投保人或被保险人在遭受保险事故受到伤害后，既能从保险公司获得保险金，又可从致害人那里获得赔偿，而保险人除了给付保险金之外，没有从肇事者处索取赔偿的权利。
部分领取和保单贷款是什么意思	部分领取是指申请部分领取保单项下的投资单位价值或保单价值，部分领取后保额和保单账户现金价值可能减少，如要恢复原保额和保单账户现金价值需操作追加保险费，追加保险费时要收取一定的初始费用。保单贷款，是指投保人将所持有的保单抵押给保险公司，按照保单现金价值的一定比例获得资金的一种借贷方式。由于质押贷款过程中客户的保险保障不受影响，所以保单依然有效。我国的保单质押贷款主要有两种模式：一是投保人把保单直接抵押给保险公司，直接从保险公司取得贷款，如果借款人到期不能履行债务，当贷款本息达到退保金额时，保险公司终止其保险合同效力；另一种是投保人将保单抵押给银行，由银行支付贷款给借款人，当借款人到期不能履行债务时，银行可依据合同凭保单由保险公司偿还贷款本息。
部队随军家属需要买地方商业保险吗	随军家属一般由部队统一办理基本养老和医疗保险，不过也可以根据自己的需要办理商业保险。一般军嫂可以为自己选择保障型的意外险、重疾险和理财分红保险。随军家属在购买保险时，首先应该考虑疾病类的保险，包括重大疾病和住院类保险。军嫂在买保险时，需优先考虑意外险，需关注保障内容，附加意外医疗险最好。军嫂在购买重疾险时，需结合女性特殊疾病，有针对性的选择产品，并且要格外关注保障范围是否涵盖常见的女性疾病，如乳腺癌、宫颈癌、卵巢癌、女性原位癌等。另外注意保额要在十万以上最合适。另外随军家属一般都会忙于家庭生活，对对家庭收入进行合理管理和支配，选购份适合的投资理财保险有必要，还需关注孩子的教育问题，可挑选份分红型教育金保险。在为孩子储备教育资金的同时，增加家庭收入。此外对于有稳定收入来源、短期内又没有大宗消费计划的家庭来说，买分红保险是一种较为理想的投资。
不知道，huts保险提供的是什么类型的救援？	您好，HUTS提供的是第一现场救援。目前旅行保险中的紧急救援服务，侧重于事后补偿，并非陪同服务和必须赶往现场的救援服务。HUTS，就是在关键时刻，能够为旅行户外人群提供第一现场救援的保险。具体是指遇险的当事人还在事故现场或者还处于危险中，需要搜救或运送至医院急救处理时，能够最快到达当事人身边并给予及时救助。
不在护口所在地买保险,回原籍住院怎么报俏	现在很多地方已经实现了异地医保就医了。异地医保就医，是指参与医疗保险的人员在参保统筹地区以外发生的就医行为。因此回到原籍是可以按照正常流程办理报销的。根据政策规定，参保人员长期异地居住的，可在当地定点医疗机构选择一级、二级、三级各1所作为异地就医的定点医疗机构。参保人员在区外发生的医疗费先由本人垫付，在住院期间应向社会保险经办机构登记备案，在治疗终结后三个月内，提供住院病历复印件，住院发票、疾病诊断证明书及医疗费用详细结算单，到社会保险经办机构办理结算。回到原籍住院的费用保险流程是报销资料：1、门急诊病历；2、住院病历（包括医嘱单、相关检查检验报告单、手术和麻醉记录等）；3、出院记录；4、有效票据；5、费用汇总明细清单；6、异地备案表（异地安置、长期驻外需提供）；7、转诊审批表（异地转诊）；8、社保卡或社保卡号。在准备好报销的资料以后，异地医疗费由本人先行垫付，治疗结束后，所在单位或本人或家属携带规定资料前往社保机构办理相关报销手续即可。材料不齐全的，申请人应当在15个工作日内备齐有关材料。
不晓得慧择huts保险里面有没有费用垫付的？不够钱怎么办	您好，这个您完全不用担心的。只要您投保了huts保险，在境外旅行期间，发生重大意外或突发急性病，无法承担高额医疗费用，HUTS可协调安排被保险人进入救援机构合作的定点医院就医，并提前垫付相应医疗费用。
不小心触电死了,意外保险赔偿吗	触电身亡属于意外伤害保险理赔范围，但有一些例外如自杀醉酒等情况下触电身亡一般是不赔的，具体要看保险合同条款。着重看合同中保险责任和责任免除两大项。还有一种情况是合同规定了投保范围的，如果不符合的不要投保，否则容易起纠纷，比如电力施工人员是不能投保某些意外保险的。一般在发生意外身故以后需要向保险公司申请理赔，并且提交事故类证明：可大致包括意外事故证明、伤残证明、死亡证明、销户证明等。（1）意外事故证明。发生意外事故应准备意外事故证明。意外事故发生的原因各种各样，意外事故证明应根据事故性质由相应的监管机构出具。例如：道路交通事故应由交警出具责任认定书；火灾事故应由消防部门出具事故证明；抢劫、殴打应由公安机关出具事故证明；工伤事故应由单位提供事故证明等。（2）死亡证明。在医院内死亡的，由医院开具死亡证明；在医院外死亡的由公安机关出具死亡证明；死因不明确的应由公检法机构的法医部门出具鉴定报告；对于当事人失踪、下落不明的事件，根据相关法律，可向法院申请宣告死亡，并出具相关文书即可。（3）伤残证明。统一由公检法机构的法医部门出具伤残鉴定。（4）销户证明。由户口所在地的派出所出具。在收集并保留保险索赔所需的材料一户，快速办理完“繁琐”手续。保险公司审核以后及时获得赔偿。
不同省份可以同时缴纳五险一金吗	五险一金，同一个只允许购买一份的，不允许两个地方同时购买两份的。五险一金，是指用人单位给予劳动者的几种保障性待遇的合称，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，还有住房公积金。“五险”指的是五种保险，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；“一金”指的是住房公积金。其中养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险和住房公积金是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的，个人不需要缴纳。这里要注意的是“五险一金”是法定的。
不同工种购买的旅游保险有差异吗	不同工种购买的旅游保险没有差异，购买旅游保险不是根据职业工种来定的，而是由旅游方式、旅游目的地等因素决定的，如自驾游、跟团游、户外活动、境外游等等在购买旅游保险的时候选择是不同的。具体不同的旅游方式选择保险会有不同：1、对于有自驾游打算者，不仅要给车投，而且更应该给人投保险。自驾游者在出游前应给自己的爱车购买临时的责任附加险，如盗抢险、车辆自燃险等。特别是夏季，天气比较热，车辆自燃概率会升高。如果投了这些附加险，就能够应对车辆旅途中出现的意外。2、对于跟团游者，多数都是短期行为，购买短途的旅行意外伤害险再合适不过了，这种保险的保障范围不仅包含有旅游意外伤害，同时还包含旅游救援。但是如果经常跟团游，可以考虑购买一年期的意外险产品。3、对于探险游者，如果是要去高*地*“探险”游，除应给自己购买一般的旅游意外险外，还应该再买一份“高*疾病特种保险”。因为在这些地方“探险”游，由于气候的不适应，很多人都会存在患高*疾病的危险。4、境外旅游者可以通过参考自己在境外旅游国家当地的消费水平、旅游天数选择购买包含有医疗险的旅游险。
不是本人可以补办保单吗	如果委托第三人办理，还应该准备好相关的委托证明材料，以及委托人身份证原件。收到保险单后应注意：1.验收收到保单时应查验是否有下列文件：(1)保单正本(2)保险条款(3)保险费正式收据(4)变更通知书/出险通知书(5)现金价值表。如齐备保险人应在保单送达书上签字并填写保单号码及收单日期。2.核对对保单正本及保险费收据上所有的项目应逐条核对，如有错误应及时通知保险公司及业务员予以更正。3.三思从收到保单之日起十天内称为冷静期或犹豫期，允许保户“反悔”。所以应抓紧时间仔细阅读研究保险条款，对保险期限、保险责任等要格外关注。如撤保，投保人应书面形式提出，可以通过业务员或直接送达（邮寄），保险公司将无息退还保费，保险合同无效。4.备案有些保险，如人寿保险要管十几年、几十年，甚至一辈子，因此最好将保单的有关重要资料（如公司名称、险种、保单生效日、交费日期、保费金额、业务员姓名及联系电话、保险公司地址、电话等）记下，以备不时之需。5.保管保单及有关单证票据务必妥善保管，注意防水、防潮、防火、防虫蛀，最好放在塑料文件夹里然后存放在安全之处。6.补办万一保单丢失了，应及时到保险公司挂失补办，以免延误保险金的给付或赔付。7.变更投保人如申请变更保单内容（如更改交费方式，更改投保人或受益人，更改身份证明文件，更改通讯地址或联系电话，增加保险金额等）应认真填写变更申请书，随同保单通过业务员或本人亲自送（寄）到保险公司，及时办理有关事宜。8.出险如被保险人万一出险，投保人应及时报险，要详细说明出险时间、地点、情况，并于规定的期限内将出险通知书通过业务员或本人亲自送（寄）保险公司办理索赔手续。9.退保投保人在保单生效两年并交满两年的保险费后，可提出退保申请。保险公司按现金价值表上载明的金额给付退保，保单效力即中止。
不是保险公司的人买卖保险,也没有保险单,能买吗	没有保单的保险不能卖，保单是保险人与被保险人订立保险合同的正式书面证明。保险单必须完整地记载保险合同双方当事人的权利义务及责任。保险单记载的内容是合同双方履行的依据，保险单是保险合同成立的证明。保单法律效力：保险实践中，一般是投保人交纳保费后，保险公司才签发保险单，但在特殊情况下，保险公司也愿意事先签发保险单，允许投保人在事后一段时间内交纳保险费(如保险公司为了挽留住大客户，允许其在保险单签发之日起多少天内交纳保险费)，其在保险单中对投保人的交费情况与保险单的效力也作了相应的说明。就笔者了解的情况而言，保险公司在保险单中就上述事项的说明有几种不同的表述，虽然字词相差不大，但对保险单会产生不同的法律效力，继而影响保险公司是否应该承担赔偿责任。一、保险费交清之前发生事故，保险人不承担责任该特别约定为免责条款，投保人交清保费之前，保险合同已经成立并合法有效，保险费交清之前发生的事故属于保险合同中约定的赔偿范围，但是由于有以上规定，保险公司享有免责事由，保险公司可以此免责事由拒绝赔偿。而且，保险公司可以根据已生效保险合同的约定，向投保人继续索要保险费。投保人补交保险费后，对之后还在保险期间内发生的保险事故，保险公司则应该承担赔偿责任。需要注意的是，上述免责条款应该向投保人明确说明，否则不产生法律效力。二、保险费交清之前，保险单不生效该特别约定为附生效条件的条款，保险费交清之前，保险单已经成立，但是并没有生效。也就是说，只有投保人交清了保险费，保险单才生效，保险单生效的条件就是投保人向保险公司交纳保险费。对保险费交清之前发生的事故，由于保险单并没有生效，保险公司无须承担赔偿责任。当然，保险公司也不能以没有生效的保险合同向投保人索要保险费。三、保险费交清之前，保险单无效该特别约定是当事人意思表示错误的结果，保险单是否无效，只能看保险单约定的内容是否违反了法律、行政法规的强制性规定，如果是，则保险单无效，否则，保险单不会产生无效的法律后果。也就是说，保险单的无效不是当事人所能约定的，其只能根据相应的法律、行政法规来判断。实践当中，应根据案件的具体情况来解释当事人的真实意思表示，如当事人的真实意思表示为保险费交清之前，保险单不生效的，则当事人的真实意思表示为保险合同附生效条件的条款。
不慎被电锯锯伤100的意外险赔吗	赔。这属于意外险的赔偿范畴。根据出险意外情况，意外险的赔偿主要是意外身故或者意外伤残受伤的，当受害人遭受人身损害的，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括了医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。被电锯锯伤，如果鉴定达到伤残级别，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。
不买车辆损失险不记免赔能买吗	不计免赔率特约条款属于附加险的一种。不计免赔特约险是不可以单独购买的险种。通常是指经特别约定，保险事故发生后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险人负责赔偿。一般车主给车损险与第三者责任险分别投保不计免赔险，使自身理赔权益达到最大化。所以建议做好车损险不计免赔保险的投保。车损险的不计免赔保险责任通常是指“经特别约定，发生意外事故后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险公司会在责任限额内负责赔偿”一般来说，投保了这个险种，就能把本应由自己负责的5%到20%的赔偿责任再转嫁给保险公司。车损险不计免赔条款中的不计特约免赔险条款主要分为两类：一、基本险不计免赔特约；二、附加险不计免赔特约条。其中：关于基本险不计免赔特约条款是对按责任免赔金额的一种补充，如果车主选择投保基本险不计免赔特约条款，保险公司就将赔偿客户自行承担的部分。而附加险中的不计免赔特约条款与基本险中的不计免赔特约条款非常相似，他们都是对附加险种免赔金额的补充。
不看不知道"五险一金"到底怎么用	“五险”包括5种社会*险。养老*险是为解决劳动者退休后或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位后的基本生活而建立的社*制度。医疗*险是为补偿疾病所带来的医疗费用的一种*险。失业*险是对因失业而暂时中断生活来源的劳动者提供物质帮助的制度。工伤*险是劳动者在工作中或在规定的特殊情况下遭受意外伤害，或患职业病导致暂时或永久丧失劳动能力以及死亡时，劳动者或其亲属从国家和社会获得物质帮助的社会*险制度。生育*险是怀孕和分娩的女性劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的社会*险制度。“一金”是住房公积金，是单位及在职职工缴存的长期住房储金，具有强制性、互助性、*障性等特点。在“五险一金”中，养老*险、医疗*险和失业*险，是由企业和个人共同缴纳*费的；工伤*险和生育*险由企业承担，个人不需要缴纳。需要强调的是，“五险”是法定的，而“一金”不是法定的。养老险可一次缴满15年如果辞职后没找到新工作，社*也断缴了，会影响将来享受养老*险待遇吗？根据我国《社会*险法》规定，只要在退休前累计缴满15年的养老*险金即可享受养老*险待遇；即使出现断缴，只要在退休前缴齐费用即可。去异地工作者，需到原工作地社*机构开具缴费凭证，然后将该凭证交到新工作地的社*机构，即可办理转移接续手续。养老*险费由个人承担养老*险缴费基数（北*为2089元~15##9元）的8%，进入个人账户；单位承担基数的20%，进入社*统筹基金。影响退休后能领多少养老金的因素主要有开始工作时间、工作年限、退休前的工资和个人账户余额。以北*市为例，假设市民张*生2000年参加工作，2030年退休，目前月收入为4000元，每月从工资中扣除养老*险##0元。他能领到的养老金包括基础养老金和个人账户养老金。前者与本人平均工资、本市月平均工资和缴费年限有关，后者与个人缴费总额有关。按北*市2011年每月社会平均工资4#72元算，若所有其他标准不变，工作30年退休，其个人和公司缴纳的总费用为：4000×8%×12×30+4000×20%×12×30=40##00元。本人平均缴费工资指数=(4000/4#72×30)/30=0.8#，本人指数化月平均缴费工资（即养老金计发基数）=4#72×0.85=4018元，基础养老金=(4#72+4018)/2×30/100=1303.5元，个人账户养老金=11##00（个人账户累计储存额）/139（国家规定计发月数）=828.78。算下来，每月可领基本养老金=1303.5+828.78=2131.28元。在非户口所在地缴纳养老*险者，只要在该市连续缴满10年并且累计缴纳养老*险满15年，就可以在缴费城市申领养老*险金。医疗险退休也能接着用在职时可用医*卡看病，老了不再交钱，能终身享受吗？在职时看病太多，会把医*卡里的钱花光呢？国家规定，女性在法定退休年龄50岁（干部55岁）前缴满20年，男性在#0岁前缴满25年，即可在退休后继续享受医*。医*费用采取一年一清制度，不存在把钱花光的问题。受各地医*缴费水平等因素影响，缴费、报销比例不同。以北*为例，单位承担医*缴费基数（北*最低为3134元）的10%，个人承担基数的2%+3元大病统筹金。其中，单位缴纳的10%及个人缴纳的2%纳入医疗统筹基金，个人缴纳的3元则归入大病统筹基金。医*可用于门诊看病、买药、检查，住院及注射疫苗等，但整容、减肥、增高、近视眼矫正及在境外发生的医疗费用等不可报销。初上岗人员，单位为个人缴纳医*当日起即可享受相关待遇。离退休人员只要符合法定退休年龄，且缴满规定年限，将个人信息修改为退休状态后，即可继续使用医*卡。需要注意的是，离职期间若个人没有缴费，医*卡就会处于冻结状态。医*目前可在异地使用。如北*市参*人员可到所在区*医*中*填写《北*异地安置人员审批单》，选择拟前往城市的两家医院及北*的一家医院，交社*局审批，即可获准异地就医。报销费用需回北*结算。工伤险超过48小时失效工伤*险由企业缴纳，员工无需缴纳。缴费比例为工伤*险基数的0.2%~3%。只要是签署正式劳动合同的员工，在工作时间内、工作地点中受伤，均可申请工伤认证。上下班途中受伤者也可申请工伤认证。工伤认证的申请时间有限制：单位协助申请工伤认证的，需自受伤之日起30日内到工伤认证处填写申请表，同时递交与用人单位存在劳动关系的证明材料和医疗诊断证明；员工自己办理的，时间可放宽到1年内，需携带的资料相同。患有慢性病，如*脏病、高血压等的员工，如在工作中突发疾病，并在48小时内死亡的，也可享受工伤*险。但若超过48小时死亡的，工伤*险失效。然而，48小时内未死亡、但因病致残的员工是否享受*险，在相关法律法规中并未做出明确规定。专家呼吁相关部门尽快出台政策，完善工伤*险制度。生育险男职工有晚育假生育*险由单位缴纳，占基数的0.8%，个人无需缴纳。要享受生育*险必须具备两个条件：1.用人单位为职工累计缴费满1年以上，并继续为其缴费；2.符合国家和省人口与计划生育规定。通常，女方缴纳生育*险，无论男方是否缴纳，女方都可享受*险。女方不缴纳，仅男方缴纳，则女方不能享受*险。若双方都缴纳，女方符合晚育（24岁后）且为初育，则男方可享受30天的晚育奖励假。从产前检查费到分娩费，生育*险都可予以报销。分娩费用报销有一个上限，各地略有不同。以北*为例，在指定医院分娩的，一级医院最高可报销3000元，二级医院2900元，三级医院2700元。婴儿出生后，参*人员将婴儿出生证、北*市生育服务证和其他报销凭证一并交给单位，由单位到社*中*报销。女性休产假期间还可享受由生育*险基金支付的生育津贴。津贴金额计算公式为：当月本单位人平均缴费工资÷30（天）×假期天数。若津贴低于本人工资，差额由企业补足。失业险主动辞职不能用失业*险由单位缴纳基数的1%，个人缴纳0.2%。但北*市规定，非*农村户口劳动人员可免缴个人部分。领取失业*险金须满足两个条件：1.所在单位和本人已按规定缴满1年失业*险；2.非自己主动辞职。失业前累计缴费1~5年的，最少可领3个月，最多领12个月；5~10年的，最多领18个月；10年以上的，最多领24个月。但每人最多只能领取24个月的失业*险。失业*险金的金额各省市不同（北*为892~1001元），具体情况可咨询当地社*局。领取失业*险金时一定要将相关材料备齐。以北*市为例，领取失业*险金的人应带上单位社会*险登记证、北*市失业*险费缴纳人员花名册、劳动和社会*障部门批准使用外省市人员的证明和北*市外来人员就业证（*籍人员可免去后两项）。公积金买房贷款利率低住房公积金由企业和个人共同缴纳，但各省市的比例不同。以北*市为例，企业和个人各缴纳上年度月平均工资的12%，存在个人公积金账户中，全部归个人所有。通常，公积金不能随意提取，只有在买房或租房时才能使用。农村户口劳动者离职赴其他省市工作时，可提取自己的住房公积金；城镇户口居民赴其他省市工作只能转出公积金。由于各省市的政策不同，因此需根据个人具体情况妥善处理自己的公积金。提取公积金所需的材料有：租、买房屋的合同、发票及身份证。贷款买房者要提供贷款合同等资料。租房者则要提供房东的完税凭证。需要注意的是，贷款买房时，公积金可以每半年或一年提取一次，且公积金贷款#~30年的利率为4.5%，远低于商业贷款利率。用公积金付房租只能一年提取一次。买房时可尽量用公积金支付房贷，不仅可以减少贷款总额，还可降低贷款利率。想用公积金租房者，需事*与房东沟通好，让他提供完税凭证，才可提取公积金。
不缴五险的单位把工人回掉了有补贴吗	建议先直接问一问公司不给缴的原因，有时候有些小企业不是刻意不给员工缴纳，而是快到执照审验期之类的了，企业一般会选择先审照，然后再给员工办理。如果企业是刻意推脱或压根就不想给员工办理，而又还不愿离开的话，建议跟老板谈一下，让公司至少帮缴纳医药和养老这两个保险，说实话，如果不是等着在公司生娃，生育险没什么用的。如果不是危险工种，工伤险作用也不大，而失业险，压根就没有任何意义。至于公积金，大多民营企业本来就不愿缴纳的。所以能说服老板交医药和养老，也就差不多了。如果公司连这两个都不愿意，那建议还是另谋高就吧，说明公司压根就只是想短期利用而已，除非也有需要利用公司的，或找不到更好的地方，否则也就没必要陪公司玩了。如果公司以前在缴，现在突然不缴了，或许是执照没通过审验，或者公司有意开始裁员，或许公司有打算申请破产等都有可能，建议问清楚，这个是需要争取的。法律或维权手段是最后不得已采取的，很有效，但也很极端，如果将来还要继续在这个圈子这个行业里混，建议不要走得太极端，万一老板不厚道鱼死网破，把这事在行业里传开了，对影响也不好。
不交购置税怎么办理	新车是需要办理购置税的，这是国家规定。车辆购置税也是国家对于车主朋友们所征收的一种税收，根据国家购置税有关条例，买车必须交购置税，在中*人*共*国境内购置本条例规定的车辆(以下简称应税车辆)的单位*个人，为车辆购置税的纳税人，应当依照本条例缴纳车辆购置税。办理购置税的流程是：1：办理时先要在征稽所免费领取一张《申请缴纳购置税表》，只要在表格左下方的“申请人签名处”填上与销售发票上的购车单位一致的名字即可，其它不用填写。填好后随销售发票（含复印件）、合格证（含复印件）一起交给办理人员。算出具体税额后，就可向办理人员交纳购置税。2：带齐车辆合格证及复印件、进口车辆提供海关货物进口证明书及复印件，商品检验单及1份复印件。同时，还要带好购车发票原件，车主证件及复印件，均需用A4纸复印。3：缴税是按除去增值税的车价的10%，即（车价/1.17）*10%
不记免赔盗抢险是怎样赔偿的	全车盗抢险是存在一定的免赔率的，也就是说保险公司是需要根据事故的免赔率进行赔偿的，但是如果车主购买了盗抢险不计免赔，就可以将车辆被盗的风险完全转嫁给保险公司。如果增加一项盗抢险不计免赔险的保障。那么，万一不幸发生保险事故，可得到保险公司100%的赔付。按照盗抢险保险合同的规定，当保险车辆发生规定的保险事故后，如果车主没有投保盗抢险不计免赔保险的，进行保险赔偿时需扣除一定的绝对免赔率。另外，保险车辆全车被盗窃、抢劫、抢夺后，被保险人如不能提供机动车登记证书、机动车行驶证、购车发票等机动车来历证明、车辆购置税完税证明或者免税凭证的，都会增加绝对免赔率；保险车辆全车被盗窃，原配的全套车钥匙缺失的，也会另外增加绝对免赔率。不计免赔的盗抢险理赔金额是根据汽车被盗被抢损失额实际情况而定。一般情况下，在被保车辆发生被抢盗的情况时，车主应当尽早联系保险公司报案，做相关事项确认以及申请理赔。在车辆被盗，被抢劫后，所有物件保存完整，如车辆的全套钥匙，这样能够获得正常理赔。相反的，倘若钥匙缺失，保险公司的不计免赔率会提高，车主能够获得的理赔相对应的减少。当然，因为投了盗抢险，车主故意而为之是不在理赔范围内的。
不计免赔险的解释和含义？第三者责任险的解释和含义？	不计免赔险是一种商业险（车损险或三责险）的附加险。不计免赔险作为一种附加险，需要以投保的“主险”为投保前提条件，不可以单独进行投保，其保险责任通常是指“经特别约定，发生意外事故后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险公司会在责任限额内负责赔偿”。《机动车保险条款》第十七条的规定：“根据保险车辆驾驶人员在事故中所负责任，车辆损失险和第三者责任险实行绝对免赔率。负全部责任的免赔20%，负主要责任的免赔15%，负同等责任的免赔10%，负次要责任的免赔5%。商业第三者责任保险。是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。同时，若经保险公司书面同意，被保险人因此发生仲裁或诉讼费用的，由保险公司承担。该险种主要是保障道路交通事故中第三方受害人获得及时有效赔偿的险种。但因事故产生的善后工作，需要由被保险人负责处理。每次事故的责任限额，由投保人和保险人在签订保险合同时按5万元、10万元、15万、20万元、30万元、50万元、100万元和100万元以上不超过1000万元的档次协商确定。第三者责任险的每次事故的最高赔偿限额应根据不同车辆种类选择确定。
不计免赔特约与不计免赔责任险有什么区别	两者是指同一个条款，一个是简称一个是全称。不计免赔率特约条款属于附加险的一种。该险种通常是指经特别约定，保险事故发生后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险人负责赔偿。中文名：不计免赔特约险条款：附加险的一种该险种通常：是指经特别约定，保险事故发生后由被保险人：免赔金额部分保险人负责赔偿定义所谓不计免赔特约险，即是指车险中的不计免赔特约条款，它属于商业附加险的一种。该险种通常是指经特别约定，保险事故发生后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔额部分，保险人负责赔偿的一种保险。投保后，车主不仅可以享受到按保险条款，应由保险公司承担的那一部分赔偿；还可享受到由于车主在事故中负有责任，而应自行承担的那部分金额赔偿。按照保险对象的不同，不计免赔险又可分为基本险的不计免赔和附加险的不计免赔，车主在投保时应详细了解。
不计免赔特约险是什么责任都赔偿吗	不是的。我们知道不计免赔率特约条款属于附加险的一种。通常是指经特别约定，保险事故发生后，按照对应投保的主险条款规定的免赔率计算的、应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，保险人负责赔偿。车主购买“基本险不计免赔险”后，一旦发生事故，在车损险和第三者责任险内，保险公司会承担本应由车主承担的风险。不过，对于划痕险等附加险种，“基本险不计免赔险”是不能对其免赔率部分进行赔偿。而即使购买不计免赔特约险，这些情况保险人也是不负责赔偿的：一、机动车损失保险中应当由第三方负责赔偿而无法找到第三方的；二、因违反安全装载规定增加的；三、被保险人根据有关法律法规规定选择自行协商方式处理交通事故，但不能证明事故原因的；四、投保时指定驾驶人，保险事故发生时为非指定驾驶人使用被保险机动车而增加的；五、投保时约定行驶区域，保险事故发生在约定行驶区域以外而增加的；六、因保险期间内发生多次保险赔偿而增加的；七、附加险条款中规定的。
补充医疗保险是医疗险还是商业险	补充医疗保险是医疗保险的一部分，是相对于基本医疗保险而言的，指用人单位或个人自愿参加的非强制性医疗保险，是多层次医疗保障体系的重要组成部分。一般情况下企业可以根据自身情况或单位及个人需求为职员购买补充医疗保险。其主要举办形式为商业医疗保险机构举办、社会医疗保险机构经办或大集团、大企业自办。载我国，补充医疗保险主要包括企业补充医疗保险、商业医疗保险、社会互助和社区医疗保险等多种形式。不同形式保障保障对象、保障标准及保障范围亦不相同。补充医疗保险的报销是凭医保中心开具的分割单及原始单据复印件或医院出具的分割后的医疗费用票据、明细清单、诊断证明原件等相关材料，由补充医疗保险对属于基本医疗保险范围内由员工个人按比例支付的医疗费再行报销。结算年度与基本医疗保险同步（按自然年）。
补充医疗保险可以个人名义上么？	由于目前企业补充医疗保险与基本医疗保险完全链接，因此不支持个人投保企业补充医疗保险，且保险公司不接受以现金形式进行企业补充医疗保险的投保。如果个人对有门诊报销的比较有需要，可以查询国联高端医疗保险网相关内容选择适合的保险保障。补充医疗保险的缴费标准少年儿童：按照每人每年100元的标准筹集。个人缴纳30元，财政补助70元。其中，享受城市居民最低生活保障待遇的少年儿童，个人缴纳10元，财政补助90元；重度残疾（持有二级及以上《中华人民共和国残疾人证》）的少年儿童，个人缴纳10元，财政补助90元（其中残疾人就业保障金补助50元）。城镇非从业居民：按每人每年250元的标准筹集。个人缴纳180元，财政补助70元。其中，享受低保的城镇非从业居民及低收入家庭60周岁以上的老年人，个人缴纳20元，财政补助230元；重度残疾的城镇非从业居民，个人缴纳20元，财政补助230元（其中残疾人就业保障金补助150元）。另外，已参加城镇职工医保的人员可用本人医保个人账户结余资金为其直系亲属缴纳居民医保费。
补充商业医疗保险需缴税吗？	根据《企业所得税法实施条例》第三十五条之规定：企业依照国*院有关主管部门或者省级人民政府规定的范围和标准为职工缴纳的基本养老保险费、基本医疗保险费、失业保险费、工伤保险费、生育保险费等基本社会保险费和住房公积金，准予扣除。企业为投资者或者职工支付的补充养老保险费、补充医疗保险费，在国*院财政、税*主管部门规定的范围和标准内，准予扣除。
补办太平洋车险强险贴需要什么证件	2016年已经费改了，所有保险公司的车险价格一样了，如果你是个人的车，带行驶证与身份证，联系你当地的保险代理人就可以办。如果是单位车，带营业执照与法人代表身份证，行驶证就可以了。
补办身份证换照片补办医保卡也换照片吗	需要照片的。一般是在参保地的社保处办理医保卡挂失，应该也有电话挂失的，可以在当地社保网站上查询程序。凭身份证复印件，照片(或二代身份证原件读取电子照片)，办理医保卡补办，办理之后的卡号与以前的卡号一样。挂失后原卡上的个人账户余额会转新卡上，以后社保的医保个人账户部分还是会打在新卡账户上。
补办强制险标志当天能拿吗	不能，一般保险公司在收到补办申请及报失认定证明后的5个工作日内，完成对申请的审核，并补发相应的交强险单证或标志。交强险标志是在签订机动车交通事故责任强制保险合同时，保险公司提供的，是车主缴纳交强险的重要证明，车主一定要注意保管好。交强险标志补办需要准备的材料有：如果被保险人为个人，可以携带保单、居民身份证；如果被保险人为单位，可以携带保单、授权委托书和办理人的身份证明到承保公司申请补办。届时需要填写交强险标志补办申请（个人的需被保险人签字；单位需盖章）；若标志属于毁损的，还需携带旧保险标志。材料齐备后，填写交强险标志补办申请后，承保公司将为车主办理新的交强险标志。也就是说，交强险标志补办须提供，交强险保单正本、个人提供身份证原件、单位提供组织机构代码证，同时填写一份交强险标志补办申请书（个人签字、单位盖公章）交强险标志补办需要的条件是：首先，被保险机动车的交强险单证或交强险标志发生损毁或者遗失，投保人向承保公司申请补办的，应向保险公司提交书面补办申请。其次，保险公司在收到补办申请后的5个工作日内完成对被保险人申请的审核，并补发相应的交强险单证、交强险标志。补办交强险保险单、定额保险单的，保险公司应审核申请人提供的信息。接着，保险公司补发交强险单证或交强险标志时，重新打印的交强险单证或交强险标志应与原交强险单证或交强险标志的内容一致。最后，对原交强险单证和交强险标志应在计算机系统内作“作废”处理。作废的交强险单证或交强险标志的印刷流水号码应能通过计算机系统查询。交强险保单、标志、保险公司补办不应收取费用。
补办购置税只需要带车辆行驶证吗	不是，补办购置税需要提供的资料有：机动车行驶证原件及复印件，说出补证原因；单位车辆补办需要提供单位公章，个人车辆补办需要须提供本人身份证复印件。车主如果在办理车辆登记之前完税证明丢失或损毁的，税*机关要保留车主纳税的相关单据存联，这样才可以补办遗失。车辆购置税凭证丢失，车主补办的时候，要向原来的征收单位申请补办和换证，税*机关要根据车主提供的机动车驾驶证，进行完税证的补办。补办车辆购置税完税证明是当原发的车辆购置税完税证明被损毁、丢失时所采取的补办、补救措施，以确保车主能够继续充分享受应有的权益。当证明丢失后车主提出补办要求时，首先必须在《中国税*报》或在省、自治区、直辖市的正规出版报刊上刊登遗失声明，然后填写《换（补）车辆购置税完税证明申请表》。补办车辆购置税完税证明的步骤还是比较简单的，找到相关办理机构后，两个步骤即可完成：一是提供机动车行驶证原件及复印件（上牌前遗失除外）；二是进行补证申请，同时说明补办车辆购置税完税证明的原因、理由等，如果属于单位车辆，还必须加盖所在单位的公章；如果是个人车辆，必须提供自己的身份证复印件。车主的完税证明一旦丢失或者损毁，要在办理前通过税*报进行刊登，或者通过国*税*局指定的报刊登记丢失证明，同时填写好规定的换车辆购置税完税证明的相关申请表。
亳*牌照的客车可以只买交强险吗	理论上可以可以只买交强险是可以的，交强险具有强制性，它是由保险公司对于受保险的车辆发生了交通事故使得人员的人身伤亡和财产损失的责任保险。主要是针对交通事故受害者(不包括本车人员和被保险人)提供基本的保障，但是如果发生了道路交通事故后，赔偿的金额比较低，而且车上人员都不在赔偿范围之内。这样车主在遇到交通事故后就不能得到全面的保障，所以为了减小这些损失，车主还需要购买商业险。如果只买交强险，一旦出现交通事故，车主个人将承担较大的赔偿风险。交强险仅承担发生交通事故时对第三者造成的伤亡事故、财产损失，而且发生有责事故时，死亡伤残11万为限，医疗费1万为限，财产类仅有2000元；可是根据目前伤亡事故案件赔付情况来看，实际的赔付额远远超出交强险的限额，所以，老驾驶员也需要通过购买商业险中的第三者险来进行补充。商业险是可以自行选择的，它包括车损险，划痕险，玻璃破碎险，自燃险，盗抢险，第三者责任险，不计免赔险等等。大家可以根据自己的实际情况来进行选择，如新车车主可以购买划痕险，老车车主可以购买自燃险。其中车损险和第三者责任险是比较重要的，如果在驾驶车辆的时候遇到磕磕碰碰，导致车辆损伤，那么可以通过车损险来获得赔偿。第三者责任险是负责保险车辆在使用过程中发生交通事故造成第三者的人身伤亡或者财产直接损失的。
玻璃划痕险有必要买吗	您好，主要看您的用车环境。1、建议，如果不是新车的话，划痕险可以不用购买。2、由于常见的玻璃单独受损一般出现在跑高速被石子崩坏、被人恶意砸毁和被高空坠物砸伤。所以如果您经常跑高速的话，可以买下玻璃险。
冰雹把车砸了，保险公司给赔吗	您好，如果您购买了车损险，是可以理赔的。还有，您需要做到下面几点：1、不要移动车辆。2、报案，向保险公司详细说明车辆停放位置、停车人、天气原因等情况。3、接受保险公司人员查勘定损。4、提供证件，向保险公司工作人员提供车主身份证、机动车行驶证、机动车驾驶证的正副本、车主的银行卡。5、查勘后，去指定维修厂维修，先行垫付，保险公司之后会进行理赔。
别人的汽车买保险，用我的身份证可以吗？	当然不可以了啊。一般根据相关的保险法和保险规定，在车主为自己的车辆进行投保的时候，应当携带有效证件，这些有效证件里包括：身份证、驾驶证、车辆购买发票等等。如果是车主自己去办理保险的话，就可以只提供自己的身份证原件和复印件就可以，如果是由代办人为车辆进行投保的话，就要提供代办人的身份证明和车主的身份证，这里所说的身份证明是指两个人的身份证原件，而不仅仅是复印件。
变更社保地如何办理	参保单位的社会保险登记事项发生变更的，应当自变更之日起三十日内，到社保经办机构办理变更登记手续，具体办理的流程是：一、申报参保单位申请社会保险登记变更，填写《社会保险变更登记表》，并提供以下证件和材料：1．《社会保险变更登记表》一式两份；2．变更单位名称、地址、法定代表人（负责人）需提供如下材料：《社会保险登记证》、企业法人证书或营业执照、事业单位法人证书、社会团体法人证书或批准成立证件（或其他核准执业证件）、组织机构代码证、法定代表人或负责人身份证原件及复印件各1份。3．变更开户银行、开户名、银行帐号，必须按标准内容作详细填写。缴费方式由转帐变更为托收时，必须填写开户银行、开户名、银行帐号栏。4．参保单位“单位类型”发生变化，办理转制变更的，须提供有关依据和批文；5．参保单位合并或分立,需提供单位主管部门的批文或证明材料；6．其他证明材料。二、受理社保经办机构社保登记管理部门受理参保单位的变更登记申请，检查其填写的《社会保险变更登记表》及提供的证明材料是否符合要求。经审查符合规定的，即时受理。三、变更登记社保经办机构社保登记管理部门对参保单位申请变更登记的相关材料进行审核，审核无误后，办理单位变更登记，涉及社会保险登记证内容变更的，换发新的《社会保险登记证》，同时收回原发的登记证，对收回的原登记证加盖“作废”字样。四、存档社保经办机构社保登记管理部门将参保单位申请变更登记的材料进行归类存档。
必须的）车损险要不要买	您好，车损最好还是需要购买的。对于一般车主而言，交强险、三者险和车损险都是必须的。因为交强险的理赔范围有限，车损险对其有一定的补充，所以建议购买。
本周末准备带孩子去郊游，想买一份合适的保险推荐下。	带小孩子出游安全保障不可少，所以建议可以投保众行天下-综合户外运动保险。费用是一天3元，不贵。
本周末公司要和其他企业举办一场职员篮球比赛，保险买什么种类的？	您好，贵公司举行的篮球比赛，应该算是一种户外运动。所以您可以买户外运动类的保险，如果更加精确点的话，可以有专门针对球类运动比赛的险种。众行天下-球类运动保险赛事版A就是专门的球类运动险种。
本周末公司会组织一次大型户外拓展活动，200人什么HUTS保险合适？	您好，200人的户外拓展规模是比较大的，相对而言，也存在一定的风险，所以建议还是要考虑众行天下-拓展训练保险。这是款适合集体投保的，最高可赔付10万元，关键是价格比较实惠。
本周末公司会组织200人的户外拓展活动，什么保险能保障员工安全？	您好，关于户外拓展活动，存在一定的风险，并且贵公司有200人参加，所以建议可以考虑下HUTS保险中的众行天下-拓展训练保险，是专门针对户外运动这块的保险。最高可赔付10万元，关键是价格比较实惠，适合集体投保。
本周会参加一个野外赛跑比赛，买什么HUTS保险比较合适？	您好，众行天下-跑步运动保险运动版C是跑步运动专属保障，包括猝死/急性病身故保障等特色保障。主要保障内容有：意外身故/伤残、猝死或急性病身故保障、意外医疗（每次事故免赔额200元）、突发急性病医疗费用、紧急医疗运送、身故遗体运返(含丧葬费用)、意外每日住院津贴。
本周公司团建，去户外玩，huts保险有什么比较好	您好，一般公司团建安全系数还是挺高的，但是由于人员比较多，还是有份保险比较好。比如说HUTS保险中的众行天下-拓展训练保险，很符合团建素拓等各类团队活动定制的产品。另外，可以承保33种热门拓展运动，保障的年龄范围也广泛，适合1--65周岁的人群投保，其保障内容一般满足公司团建需求。
本人在九*有生育险,在南*生的小孩,怎么报销生育险,需要哪些材料?	生育保险报销流程，是指用人单位及职工本人就女职工在生育期间的生育医疗费、生育津贴等费用，男职工在配偶生育期间的看护假假期津贴向统筹地区生育保险基金报销的程序。具体的流程如下：用人单位需要提交的申报材料:社会保险登记表;参加基本养老、工伤和生育保险人员增减表;企业职工基本养老、工伤和生育保险申报汇总表。生育女职工需要提交的申报材料:计划生育部门签发的计划生育证明(原件及复印件);医疗部门出具的婴儿出生(死亡)证明(原件及复印件);生育女职工、计划生育手术职工本人身份证(原件及复印件);企业职工生育医疗证审领表;企业职工计划生育手术医疗证申领表;企业职工生育医药费报销申请单;企业职工生育保险待遇核准结算表;企业职工生育保险外地就医申请表;生育医疗费用票据、费用清单、门诊病历、出院小结等原始资料;收款收据。
本人有社保，再买份商业医保怎么投保?	您好，您有社保还会考虑商业保险说明您很有风险意识，商业保险投保方面，可以考虑适合自己的健康险，作为成年人在投保的时候保额一定要设置高一些，现在的一起慧99产品保额就是一百万，并且做到100%报销，是不错的选择。
本人现块50岁了,想老了领养老金,怎样交钱	可以参加灵活就业人员养老保险，年缴费数千元，由参保人在当地社保限定范围内自由选择缴费档级，因为你接近50周岁，因此你办理退休时应该已经超过了目前规定的法定退休年龄（男性的60周岁）也可以参加户籍所在地城乡居民养老保险，该保险年缴费100～2500左右不等，也是由参保人在当地社保限定范围内自由选择缴费档级注意前者养老金远高于后者
本人无让驾驶自投保的车出了交通事故保险公司还负责吗？	无证驾驶已属违法行为，保险公司不予理赔
本人是修摩托的可以买意外保险吗	您好，可以的。购买意外险并不限定您的工作类别，所以您不用担心，完全是可以的。
本人男现在30岁，希望推荐一款保险，同时孩子4个月也想买少儿保险！	您好，您这个年龄已经是家庭的顶梁柱，所以为自己规划一份保险很重要。建议您从下面几点考虑：1、社保基础保障。社会保险涉及养老与医疗等，这是一个基础的保障，最好购买。2、商业保险补充。建议优先意外险、健康险，重点关注重疾险，同时要兼顾身价，至于其他的险种嘛，建议若是经济条件较好的话，可以先考虑养老险然后再选择理财险，保障第一。3、保险配置。建议保费支出应控制家庭年收入的10%到15%左右，不宜过多，也不宜过少，适中即可。另外，您孩子年龄比较小，可以考虑少儿重疾险慧馨安，保额高，保费比较便宜。
本人没身份证可以买保险吗	没有身份证是不能买保险的，投保人的信息是按身份证上的信息来投保的，买保险需要的证件主要是投保人的身份证复印件，银行卡或者存折复印件。被保人的身份证复印件，受益人的身份证复印件。如果是小孩，还要出生证或者户口本复印件，健康报告之类的。如果是购买车辆保险，是需要准备有效证件的，具体证件包括：1、身份证，还有驾驶证，如果是车主自己亲自购买，那就要出示本人的相关证件2、如果是委托他人购买，那么其也必须出示相关证件。如果是到保险公司办理业务，那么相关的工作人员会要求办理者出示证件，还会要求一并提供复印件。3、另外，投保人还必须出示该车的行驶证
本人30岁了，想买款时间比较久的重疾险，看到了康惠保，合适不？	您好，这是可以的，百年康惠保0-55周岁均支持30年交费期间，且带有豁免功能的保障型产品交费期间越长，豁免的作用就发挥得越大。您的年龄刚好介于该产品的投保年龄段，所以是比较合适的。
本人28，刚有个宝宝，想要给老公买重疾险，有什么推荐的？	你好:可以考虑给你老公买一个中*人寿的*寿福（至尊版）。一、它保障全，二、豁免三、终身寿险四、同行产品算是很牛的一款重疾险。我从业这么久，自己以及身边的人，都是买的它。有问题你可以继续咨询我。
本车驾驶人的人身伤亡可否获得交强险赔偿	可以的，是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。交强险中的被保险机动车本车人员——是指在道路交通事故发生瞬间，位于被保险机动车车上的人员。但是当被保险机动车的投保人在身处被保险机动车车外的情况下（此时，交强险投保人的身份已转换成交强险中的第三者），遭受被保险机动车所造成的人身伤亡或财产损失时，被保险机动车的投保人（或其近亲属）依法也属于交强险的理赔范围。
被人袭击可以报吗中*人寿意外险吗	可以报意外险，被人袭击打伤属于意外险范畴，意外伤害保险是指被保险人由于意外原因造成身体伤害或导致残废、死亡时，按照约定给付保险金的人身保险，通常包括丧失工作能力、丧失手足或失明、因伤致死及医疗费用等给付。在发生被袭击以后，如果有报警，需要分析备案记录，如为遭遇他人袭击，请提供公安部门出具的报警证明原件。一般受伤以后关于医疗类的报销需要提供的证明包括诊断证明、手术证明、门诊病历及处方、病理及血液检验报告、医疗费用收据及清单等。当被保险人因遭受意外伤害支出医疗费时，需提交此类证明。
被人砍伤有意外险,保险公司理赔吗?晚上被害人毫无防备被行凶者砍伤至肌腱断裂。	保险公司理赔。因为被人砍伤是属于意外情况，一般人身意外险的赔偿主要包括死亡、残疾、医疗及住院津贴。只要消费者购买的保险合同上没有明确将砍伤列为免赔责任范围，消费者都可以向保险公司报案，并获得赔偿。投保人被砍伤后需立即送往医院就医，并拨打保险公司的号码，3日内报案。被保险人因意外伤害办理理赔时所须手续(住院医疗保险需在保险公司规定的认可的二级(含二级)以上医院住院就诊)：医学诊断证明;有关部门出具的意外伤害事故证明;医疗费原始收据及处方;本人身份证或户籍证明复印件。保险公司在所有单证齐全的情况下，在7日内会作出结案通知，被保险人或受益人接到通知后，可凭本人身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。
被人砍伤有意外险,保险公司理赔吗?	意外险可以理赔。人身意外险的赔偿主要包括死亡、残疾、医疗及住院津贴。只要消费者购买的保险合同上没有明确将砍伤列为免赔责任范围，消费者都可以向保险公司报案，并获得赔偿。一般被保险人在发生被人被砍伤后需立即送往医院就医，并拨打保险公司的号码，3日内报案。申请赔付时，也要出示相关资料。以下是意外伤害保险的理赔流程：发生意外伤害或住院后应及时拨打保险公司的客户服务电话，了解需要准备的单证，以便保险公司快速理赔，需在3日内向保险公司报案。被保险人因意外伤害办理理赔时所须手续(住院医疗保险需在保险公司规定的认可的二级(含二级)以上医院住院就诊)：医学诊断证明;有关部门出具的意外伤害事故证明;医疗费原始收据及处方;本人身份证或户籍证明复印件。保险公司在所有单证齐全的情况下，在7日内会作出结案通知，被保险人或受益人接到通知后，可凭本人身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。
被骄车撞成右膀肱骨粉碎性骨折保守治疗怎么向车主和他的保险公司索赔	可以要求肇事司机赔偿医药费、住院费、必要的营养费、交通费、住院伙食补助费。具体的数额要根据收款凭证和一些特定的标准来定。因侵权致人精神损害，造成严重后果的，人民法院判令侵权人承担停止侵害，恢复名誉、消除影响、赔礼道歉等民事责任外，可以根据受害人一方的请求判令其赔偿相应的精神损害抚慰金。根据《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》的规定，交通事故致人身体损害的或死亡的，伤者或死者近亲属可以向对方索要赔偿，将其分为三类，受伤未致残的、因伤致残的和死亡的，具体是这样的理赔：一、受伤未致残的如果因交通事故受伤但还未达到致残的程度，那么伤者可以索赔的项目有7项：医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费以及必要的营养费。二、因伤致残的因交通事故致残，除第一条的各项费用外，还可以索要以下赔偿项目(6项)：残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费等。三、死亡的受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿相关费用外，还应当赔偿以下6项费用：丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等。
被狗咬伤了，为什么意外险不赔？	应该是要赔偿的，意外险承保的风险是意外伤害。通常，保险公司的意外险产品对意外伤害定义是：以外来的、突发的、非本意的客观事件为直接且单独的原因致使身体受到的伤害。被狗咬伤属于意外保险范畴。意外伤害保险理赔标准：第一条、意外伤害：1、突发急性病身故、意外身故或残疾、意外烧伤按照条款有关规定执行;2、身故处理费用：按照被保险人身故地丧葬费标准赔偿。因民族、宗教等特殊原因，被保险人身故后确需全尸遣返而发生的遗体储藏费、包机等费用也可包括在内。第二条、因意外伤害治疗发生的费用：被保险人在保险期间内因突发急性病或遭受意外伤害而在保险人指定或认可的医疗机构治疗所发生的，保险人对被保险人因治疗发生的符合本保险单签发地政府基本医疗保险管理规定的合理且必要的费用，包括如下项目：1、治疗费：指治疗期间发生的符合当地基本医疗保险范围规定的治疗费、诊疗费、注射费、输液费、输氧费。2、检查费：指治疗期阿发生的符合当地基本医疗保险范围规定的检查、检验、化验(包括试剂费)和摄片费用。3、手术费：指治疗期间发生的符合当地基本医疗保险范围规定的手术费用，包括手术费、麻醉费、材料费。4、药费：指治疗期间发生的符合当地《基本医疗保险药品目录》范围内的药品费用。5、护理费：指治疗期间发生的符合当地基本医疗保险范围规定的等级护理费。6、床位费：指治疗期问发生的符合当地基本医疗保险范围规定的病床住院床位置。7、输血材料费：指治疗期间发生的附和当地基本医疗保险范围规定的血液制品费用。包括全血浆、红细胞悬液、单采血小板、浓缩白细胞、浓缩血小板、洗涤红细胞。8、院外专家会诊费：指治疗期间因病情需要，由医疗机构同意并邀请外院专家进行会诊的费用。9、其他合且必要的费用。第三条、因以外伤害发生的其他相关费用：被保险人在保险期间内因突发急性病或遭受意外伤害而发生的其他相关费用，包括如下项目：1、交通费：指为抢救生命而发生的救护车辆费用及医院转诊过程中的用车费用。2、误工费：指被保险人因突发急性病或遭受意外伤害事故在保险人指定或认可的医疗机构住院治疗，保险人按照保险单所在的医疗补充保险金额×0.5%/天的标准和被保险人的十级住院天数给付误工费。3、近亲属探望交通费、食宿费：指被保险人连续住院三天(不含三天)以上或死亡，其一名随行或一名前往探望的亲友的额外食宿费和交通费。其中食宿费每天不超过人民币200元，交通应乘坐公共交通工具。4、随行未成年人或长着的送返费用：指被保险人连续住院3天(不含三天)以上或死亡，其随行未成年的人或长者因无法照料确需送返远距住地而发生的交通费用，具体标准同本条第三项。5、旅行社人员和医护人员前往处理的交通、食宿费用：被保险人重伤或身故，2明旅行社人员(境内)或1名旅行社人员(境外)和1名医护人员(境外、视被保险人受伤的具体情况决定是否前往)的食宿、交通费用，具体标准同本条第三项。6、行程延迟需支出的合理且必要的费用：指因发生保险事故导致原有行程被迫延迟而需指出的额外的食宿、交通费用，具体标准同本条第三项。
被公司辞退后最长多少日主张领一取失业金	被辞退后最长60天时间内可申请失业保险金。在解除劳*合同之日起60日内到办理失业保险业务机构申领手续（一般为户口所在地的街道、乡镇就业服务机构）。一旦超过了60日就不予办理了，所以一定要赶紧办理。失业保险领取条件：按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年。非因本人意愿中断就业，即失业人员不愿意中断就业，但因本人无法控制的原因而被迫中断就业。劳*保*部发布的《失业保险金申领发放办法》对哪些情形属于非因本人意愿中断就业作了规定，主要包括：终止劳*合同，职工被用人单位解除劳*合同，职工被用人单位开除、除名和辞退的，用人单位违法或违反劳*合同导致职工辞职。出现上述情形造成职工失业的，职工有权申领失业保险金。已办理失业登记，并有求职要求。办理失业登记是为了掌握失业人员的基本情况，确认其资格。须有求职要求，是考虑到失业保险的一个重要功能是促进失业人员再就业。这是享受失业保险待遇的一个前提，也是失业人员应尽的义务。
被公司辞退,社保钱可以拿吗	辞职后医保卡里的钱是不能取出来的，医保卡使用范围为参保职工在定点医院、药店就医购药，不能提取现金或进行转账使用。只有三种情况可以办理取出或转移手续，一是终止情况，如参保人死亡，亲属可凭死亡证明等办理支取手续；二是参保人移民，凭公安部门出具的证明等办理支取手续；三是异地转移，如参保人到杭*上班，在当地参保后，可把医保账户余额转移至新账户。辞职后社保怎么转移：离职后需要将社保和公*金转移手续，找到工作后再办理转移即可。社保的转移：1、持职工本人身份证、社保卡、原单位离职证明先到原参保社保局要求出具《基本养老保险转移参保凭证》。2、再将上述凭证、身份证原件+复印件、社保卡到目前参保的社保局，同时填写一份《参保人员基本养老保险关系转入申请表》。3、资料提交后，通常45天左右完成转移。住*公*金的转移：1、公*金转移前提是，职工新入职的单位须已经开通缴纳公*金的账号。2、职工到新入职企业当地的住*公*金*理*心领取一张接收单。3、带着这张接收单，回到原单位要求其开具一份住*公*金转移证明。4、凭转移证明、接收单、职工本人身份证、原单位发的住*公*金卡到原住*公*金*理*心办理账户转移即可。
被别人骑车撞了,到保险公司要求赔偿要注意什么	在被骑车人撞伤以后，要及时报警处理。交警出具事故责任认定书划分责任承担，再根据责任划分和伤者的伤残等级以及户口性质和年龄等计算赔偿金额，先由对方保险公司在交强险赔偿限额范围内给予赔偿，不足的部分由双方当事人根据事故责任认定书划分责任比例承担赔偿责任。保险公司有先行垫付的义务，直接向保险公司索赔。一般赔偿项目在保险范围内由保险公司承担：医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，精神损害赔偿金以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费等。
被保险人是我，保险到期需要提供身份证吗	要用投保人的证件。如果投保人也是你，就要用。不是你就不用
倍保如意意外险理赔的内容	意外险主要针对三方面的保障内容。一是，因意外导致的身故或残疾；二是，因意外产生的医疗费用；三是，因意外导致的误工损失（津贴）。具体关于意外险理赔范围是：1、因意外伤害事故以致死亡的，给付保险金额全数。2、因意外伤害事故以致双目永久完全失明或两肢永久完全残废，或一目永久完全失明同时一肢永久完全残废的，给付保险金额全数。3、因意外伤害事故以致一目永久完全失明或一肢永久完全残废的，给付保险金额半数。4、因意外伤害事故造成本条二、三两款以外的伤害以致永久完全丧失劳动能力、身体机能，或永久丧失部分劳动能力、身体机能的按照丧失程度给付全部或部分保险金额。5、被保险人在保险单有效期间，不论由于一次或连续发生意外伤害事故，保险公司均按第四条的规定给付保险金。但给付的累计总数不能超过保险金额全数。给付金额累计总数达到保险金额全数时，保险效力即行终止。
北京美亚的保险产品多不多？去哪里买到？	有的，现在美*的产品有很多，可以选择去保险公司办理也可以在线投保或者找代理公司和第三方平台。
报销意外险必须要原件发票吗？	您好！报销有两种，1.用发票原件.2.一个地方办好了，还有其他保险公司要报销，那就需要发票复印件和前面已经报销单位的回单才可要补充报销，。
报销一起慧99医疗保险的时候，只要在医院的花费都可以报吗	这款产品9主要承保住院医疗、特殊门诊医疗这两大方面的风险，即不管是因为疾病还是意外造成的住院费用，都是可以赔付的。不过不包括住院期间购买的个人用品，一般是在住院发票中有体现。
报销生育保险需要哪些材料	在报销生育保险的时候需要提供的材料主要有：《结婚证》原件一份、复印件两份,生育服务证原件》(外地户口参加生育保险的职工，最好提供当地生育服务证，如果不能提供，则需要提供外地正规的生育服务证)一份、复印件两份;《出生医学证明》原件一份、复印件两份，《医疗蓝本》原件一份、复印件两份，医院开具的《诊断证明书》原件一份、复印件两份，所有医院的单据原件，《生育报销审批表》两份，加盖公章。另外还需要的材料有：1、医院病历原件和复印件;2、医院诊断证明原件和复印件;3、财税部门印制的医疗费用专用收据或发票;4、与收据(发票)金额相符的医疗费用明细清单(或有医院印章的手工记录清单);5、《生育证》原件和复印件或《计划生育服务证》原件和复印件。
报了少儿互助还能报学平险吗?需要什么手续	可以的，学平险和少儿互助金可以同时买，因为它们都是部分报销，如果单买一样，住院只能得到部分赔偿，同时买，互助金报剩下部分学平险继续报销。学平险的报销需要提供以下资料：医院出具的《出院小结》；医院出具的《出院小结》；住院费用清单汇总表；保险单；保险人身份证复印件一份；保险人身份证复印件一份；若保险公司需要，还应提供病历；若保险公司需要，还应提供病历；
报了保险了还能取消吗	保险报案后可以取消。保险报案后撤销对续保没影响，只要没赔下来，撤销了就不算一次事故。如果来年转保的时候，显示有报案，无法给予相应的安全奖，那么可以找之前的保险公司核实报案撤销情况。一般情况下，投保人应在保险事故发生后10日内通知保险公司，但由于各个险种的理赔时效都不尽相同，所以一定要根据保险合同的规定及时报案，以防自己的利益遭到损失。
报废车辆退保险要什么手续吗?	车辆退保的手续主要包括：退保申请书：写明退保原因和时间，车主是单位的需盖章，是个人则需签字。保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。被保险人的身份证明：车主是单位的需营业执照，是个人则需身份证。证明退保原因的文件：因车辆报废而退保，需提供报废证明；因车辆转卖他人而退保，需提供过户证明；因重复保险而退保，需提供互相重复的两份保险单；因对保险公司不满而退保，不需证明。退保的一般程序：向保险公司递交退保申请书。写一份申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，签上字或盖上章，交给保险公司的业务管理部门。由保险公司业务管理部门出具退保批单。保险公司根据退保申请书出具一份退保批单，上面写明退保时间及应退保费金额，同时收回汽车保险单。到保险公司财务部门领取应退保险费。拿着退保批单和有效身份证明，到保险公司的财务部门领回保险费。
保障型保险和养老型保险的区别	保障型保险主要是指传统型的具有储蓄性质的寿险,这类寿险设有固定的保单利率,不会随市场利率的上升而提高,也不会随市场利率的下降而降低,投保人获得的保险保障是一个确定不变的给付金额。保障型保险主要是指传统型的具有储蓄性质的寿险，目前常见的保障型保险主要有：保障型意外险、保障型健康险、保障型人寿险。购买保障型意外险时，保障额度要事先确定。购买保障性健康险，男女关注侧重点有所不同。投保保障型寿险，依据经济条件选择产品。商业养老保险是商业保险的一种，它以人的生命或身体为保险对象，在被保险人年老退休或保期届满时，由保险公司按合同规定支付养老金。目前商业保险中的年金保险、两全保险、定期保险、终身保险都可以达到养老的目的，都属于商业养老保险范畴。养老型保险产品种类较多，具体包括：1、传统型养老险传统的养老保险是投保人与保险公司通过签订合同，双方约定确定的领取养老金的时间，约定相应的额度领取，通常来说，其预定利率是确定的，一般在2.0%-2.4%。历史上，这个预定利率是变化的，一般都会与当时的银行利率保持相当水平。2、分红型养老险分红型养老通常有保底的预定利率，但这个利率比传统养老险稍低，一般只有1.5%-2.0%。分红险除固定的最低回报外，每年还有不确定的红利获得。3、万能型寿险万能型寿险在扣除部分初始费用和保障成本后，保费进入个人投资账户，有保底收益，一般在1.75%-2.5%，有的与银行一年期定期税后利率挂钩。除了必须满足约定的最低收益外，还有不确定的“额外收益”。4、投资连结保险投资连结保险是一种基金，是一种长期投资产品，设有不同风险类型的账户，与不同投资品种的收益挂钩。不设保底收益，保险公司只是收取账户管理费，盈亏由全部客户自负。
保增长保民生保稳定的意义	切实做好保增长、保民生、保稳定各项工作，对于维护改革发展稳定大局，推进全面建设小康社会进程，具有十分重要的意义。在国际金融危机严峻挑战面前，这样的成绩来之不易。事实充分证明，中*提出的保增长、保民生、保稳定的指导方针是完全正确、非常有效的。我们正处在应对金融危机冲击、保持经济平稳较快发展的关键时期，改革发展稳定仍然面临不少问题，要克服困难、化解风险、应对挑战，就必须深入贯彻科学发展观，全面落实中*决策部署，在保增长、保民生、保稳定中为经济社会发展积累和创造更加有利的条件。保增长、保民生、保稳定，体现了科学发展观的要求，事关当前党和国家工作的大局。保增长是关键，保民生是根本，保稳定是前提，三者紧密联系，相辅相成，是一个有机整体，必须统筹兼顾，全面落实。保增长，是当前经济工作的首要任务，也是改善民生、维护稳定的重要基础。面对金融危机冲击、经济增速下滑的严峻挑战，中*提出把保持经济平稳较快增长作为经济工作的首要任务，突出了发展主题，抓住了主要矛盾，把握了问题的关键。当前，我国经济回升基础还不稳固，国际国内不稳定不确定因素仍然较多。在这个逆水行舟、不进则退的关键时期，保增长仍然是头等大事。这就要保持宏观经济政策的连续性和稳定性，继续实施积极的财政政策和适度宽松的货币政策，全面落实和充实完善刺激经济的一揽子计划和相关政策措施。要增强政策的预见性、针对性，审时度势，及时发现和解决苗头性问题，巩固和发展企稳向好的经济形势，努力实现今年经济社会发展预期目标。在保增长中要更加注重推进结构调整，更加注重加快自主创新，更加注重加强节能环保，更加注重城乡统筹和区域协调发展，更加注重深化改革开放，更加注重保障和改善民生。保增长，根本途径在于扩大内需。重点要落实好已出台的刺激消费政策，继续把握好投资方向，利用这次国际经济结构调整的时机，加快形成主要依靠内需特别是消费需求拉动的经济增长格局。在扩大内需的同时，充分发挥和强化我国比较优势，努力稳定外需。保增长，主攻方向在于调整结构。我们所要的增长，是讲质量、重效益的增长，是平稳、健康、可持续的增长。要切实转变增长方式，痛下决心淘汰落后产能，推进企业兼并重组，促进产业优化升级，使经济增长上层次、有后劲、可持续。要坚决控制盲目重复建设，决不搞劳民伤财的“形象工程”和脱离实际的“政绩工程”。要大力调整生产力布局，政府投资和信贷资金进一步向“三农”和中*部*区倾斜，努力拓展经济发展的新空间。保增长，长远之策在于自主创新。当今世界正处于新一轮产业革命的前夜，谁在科技关键领域取得突破，谁就可能占领未来发展的制高点。我们要着眼长远，把握机遇，积极顺应全球新一轮产业革命的方向和潮流，积极培育一批发展潜力大、带动作用强的新兴产业，推动创新型国家建设，努力在国际竞争中赢得主动。
保险种类有哪些，保险分类，保险类型	商业保险的分类，即，坚持以保险标的为分类依据的分类方式。在人身保险方面还具体分为五类：人寿保险，健康保险，少儿保险，养老保险，意外保险等。保险的分类方式很多，1、按保险标的可以分为人身保险和财产保险；2、按保险合同双方的关系可以分为原保险和再保险；3、以经营保险是否一盈利为目标分为商业保险和社会保险；4、其他的，如按执行力区分，分为强制保险和非强制保险等。保险具体的分类：人寿保险分为：定期寿险，两全保险和终身寿险，都是以人的生死为给付条件的险种。保证被保险人因疾病或意外导致死亡，或者存活到合同约定的年龄，而给付保险金的险种。保证了被保险人的死亡给家人带来经济上的损失，或者存活到一顶年龄给付一笔保险金以解决以后的生活问题。其中因为两全保险和终身寿险因为会累积较高的先进价值，因而开发出了一些具有投资功能的险种，如：分红保险，万能寿险和投资联接保险。健康保险分为重大疾病保险和医疗保险，其中重大疾病保险，保证被保险在患有合同约定的重大疾病时（一般为绝症）可以获得一笔保险赔偿金，解决部分治疗费用或者解决受益人经后的部分生活费用等，该险种中也有投资类险种；而医疗保险，报销被保险人因疾病而发生的医疗费用等，有些是直接保险医疗费用，有些是对被保险人住院期间收入损失进行补偿。少儿保险，针对少儿开发的一些险种，如健康保险，人寿保险，教育保险等，一般都是父母为孩子投保。养老保险，主要是解决晚年生活费用的问题，缴够约定金额的保费，到约定领取的年龄时，按月或按年，或者其他方式给付一笔保险金。意外保险，顾名思义，保障意外给人们带来的损失，可以是意外造成的死亡，残疾等，也可以是意外伤害带来的医疗费用的损失等。
保险中为什么要有绝对免赔率？	绝对免赔率是指保险人对每次事故的赔偿金额免赔一定比例的损失金额。根据《机动车保险条款》第20条规定，在保险责任范围内，保险车辆驾驶人在事故中所负责任以外的因素所确定的，公司不予赔偿的损失部分与全部损失的比率。绝对免赔率与相对免赔相对，例如免赔率2%，损失5%，共损失30万。如果你以为按绝对免赔可获保险金30*(1-2%)那就错了。事实上，损失5%等于损失了30万，可知货物总金额为600万，那此份保险的免赔额为600*2%=12万，故绝对免赔额额=实际损失-免赔额=30-12=18万。（这2%的免赔率是总金额的2%而不是实际损失30万的2%）.而按相对免赔可获得30万保金，这是因为对相对免赔额来说在损失率低于免赔率时，保险公司不赔，当高于时全赔；而对于绝对免赔率，当损失率低于免赔率时，保险公司不赔，高于时，保险公司只对保险标的的实际损失超过保险单中规定的免赔率的部分给予赔偿。也就是说，保险公司只赔超过“免赔率”以上的部分损失。绝对免赔率是一个附加险。入保险时如果保上了汽车损失险和第三者责任险方可选择这个险种(叫不计免赔率险)。如果投保这个险，则出险时修车费和第三者损失100%全报。不投保这个险，则每次事故损失根据责任大小有5%-20%的绝对免赔率，全部责任最高免赔20%，即修车费和第三者损失保险公司报销80%，剩下20%自己承担。根据保险车辆驾驶员在事故中所负责任，车辆损失险和第三者责任险在符合赔偿规定的金额内实行绝对免赔率：“负全责的免赔20%，负主责的免赔15%，负同责的免赔10%，负次责的免赔5%。保险公司现有不计免赔（特约）险的车险附加险种，若在投保时附加该险种，则可不承担上述的事故责任绝对免赔率，而获得全额的赔偿。
保险中投保人和被保人有什么区别,到期后钱谁领	投保人是指与保险人订立保险合同，并按照保险合同负有支付保险费义务的人。投保人可以是自然人也可以是法人。被保险人，是指根据保险合同,其财产利益或人身受保险合同保障，在保险事故发生后，享有保险金请求权的人。投保人往往同时就是被保险人。到期后领钱是保险受益人，保险受益人又称为“保险金领取人”，是指由被保险人或者投保人指定，在保险事故发生或者约定的保险期限届满时，依照保险合同享有保险金请求权的人。投保人和被保险人可以是一个人，如果不是一个人的话，一定是要有保险利益的人，比如你父母可以为你投保，但你朋友是不可以为你投保的！收益人分两类，生存金受益人和生故金受益人。理论上可以为任何人，只要被保险人同意！但在实际的核保过程中，生存金受益人只能是本人，而生故金受益人必须是被保险人的配偶、父母和子女！
保险中免赔率是什么？	所谓免赔率，是指不赔金额与损失金额的比率。免赔率分为相对免赔率与绝对免赔率两种。绝对免赔率是指保险标的的损失必须超过保单规定的免赔百分数，保险公司负责赔付其超过绝对免赔率的损失部分。相对免赔率是指保险标的的损失只要达到保单规定的百分数时，保险公司不作任何扣除而全部予以赔偿。但如果保险标的的损失没有达到这个百分数，保险公司则不予赔偿。法律在允许保险人设立免赔条款的同时，为了保护投保人的利益，规定了保险人的对免责条款的明确说明义务来加以平衡。所谓保险人的说明义务，是指保险人在保险合同订立阶段向投保人负担对合同条款进行明确陈述、解释的义务。我国《保险法》第十七条规定：订立保险合同，保险人应当向投保人说明保险合同的内容。”第十八条规定：“保险合同中规定保险人责任免除条款的，保险人在订立保险合同时应当向投保人明确说明，未明确说明的，该条款不产生效力。”
保险中的残值是什么意思	保险中的残值主要是指汽车方面的，汽车残值是指在规定的汽车的合理使用年限之内，所剩余的使用价值，被称为广*的汽车残值。其中影响汽车残值的因素很多，包括汽车品牌、车辆品质、车辆认知度、后市场延续等因素，车辆更新换代的频率和速度等，都是影响车辆残值的因素。此外，车辆使用时间、行驶里程、驾驶习惯、保养水平以及车辆是否发生过重大事故等，都是评估一辆车价值的重要因素。其中，车况是汽车残值的最主要决定因素之一。首先是车辆的使用年限，用的年头越长，残值率往往越低。第二是车辆的使用状况，车况越好，残值率越高。车况包括车辆行驶里程的多少；车辆发动机等机械及零部件状态的好坏；车辆外观的好坏；车辆是否经历过大的事故等。第三是车辆的使用性质。一般来讲，运营车辆的残值率较低，而私家车的残值率较高。当然，影响一辆车残值率的因素还包括如车身颜色、手续是否齐全、日常保养维修费用的高低、同类车在市场库存的多少、同品牌新车价格波动大小，使用时间等，但决定残值的比较决定性的因素有两个，一是技术质量是否成熟，二是市场的认可程度，即品牌。关于汽车残值的估价有许多方法，按照国家规定有四种方法：收益现值法、重置成本法、现行市价法以及清算价格法等四种，其中最为基础，也最为简便易行的是重置成本法。
保险中的被保险人概念是什么?需要什么条件	被保险人是指根据保险合同,其财产利益或人身受保险合同保障，在保险事故发生后，享有保险金请求权的人。投保人往往同时就是被保险人。人身保险合同中的被保险人是指以其生命或者身体为保险标的，所以被保险人只能是自然人，也可以是儿童，但如果是儿童的话，须由其父母或监护人投保。被保险人必须具体下面两个条件：1、其财产或人身受保险合同保障；2、享有赔偿请求权。被保险人享有的一些权力：1、决定保险合同是否有效在人身保险合同中，以死亡为给付保险金条件的合同及其保险金额，在未经被保险人书面同意并认可的情况下，保险合同无效。2、指定或变更受益人在人身保险合同中，被保险人有权指定或变更受益人，而投保人指定或变更受益人，必须事先征得被保险人的同意。
保险责任和保险风险的区别	保险责任和保险风险是两个不同的概念。保险责任是指人身保险金给付的责任。即保险合同中约定由保险人承担的危险范围，在保险事故发生时所负的赔偿责任，包括损害赔偿、责任赔偿、保险金给付、施救费用、救助费用、诉讼费用等。被保险人签订保险合同并交付保险费后，保险合同条款中规定的责任范围，即成为保险人承担的责任。在保险责任范围内发生财产损失或人身保险事故，保险人均要负责赔偿或给付保险金。保险人赔偿或给付保险金的责任范围包括：损害发生在保险责任内；保险责任发生在保险期限内；以保险金额为限度。保险风险是指尚未发生的、能使保险对象遭受损害的危险或事故，如自然灾害、意外事故或事件等。被视为保险风险的事件具有可能性和偶然性。
保险在不同公司上了七年了可以领失业险吗	达到以下失业保险的领取标准就可以领取1、交纳社会保险一年以上2、失业后，带好本人劳动手册到本人户籍所在地（街道一级）的劳动保障，失业登记窗口办理。3、失业登记的有效期限为6个月4、领取，按每交纳一年领取2个月计算。5、金额，按年龄，工作年限有划分。失业保险申请方法：单位退工后，凭退工单、劳动手册等证明，由本人到户籍所在地的街道社会保障事务所进行失业登记，符合领取条件并要求领取失业保险金的，填写《失业保险登记表》，然后根据街道通知的时间、地点到区县职业介绍所办理核定待遇和申领失业保险金手续。
保险有什么用	保*会在媒体的公益宣传语：买意外险，只为行程路上一份安心;买医疗险，只为住院不用花自己的钱;买教育险，只为能给孩子确定的未来;买养老险，只为在夕阳下无忧的笑脸;买财富传承险：只为名下资产合理避税。客户在获得理赔之后说的话：以前说有毛病才买，现在知道有毛病买不了。以前以为自己不会出事，现在知道不怕自己出事，这就叫人生的规划。以前觉得医院是救人的，现在才知道医院是认钱不认人的。以前以为保险是负担，现在才知道，保险是第二次生命。以前觉得到时候再说，现在才知道，到时候什么都说不了。以前觉得买保险的钱，钱就被保险公司赚了，现在才知道买的保险，是让保险公司为我赚钱。以前觉得自己小心点就行，现在才知道那叫做侥幸。保险虽然不能改变现在，但可以预防将来被改变！
保险有哪些险种	商业保险大致可分为：财产保险、人身保险、责任保险、信用保险、津贴型保险、海上保险。大类别按照保险保障范围分类，小类别按照保险标的的种类分类。按照保险保障范围分为：人身保险、财产保险、责任保险、信用保证保险。1．火灾保险是承保陆地上存放在一定地域范围内，基本上处于静止状态下的财产，比如机器、建筑物、各种原材料或产品、家庭生活用具等因火灾引起的损失。2．海上保险实质上是一种运输保险，它是各类保险业务中发展最早的一种保险，保险人对海上危险引起的保险标的的损失负赔偿责任。3．货物运输保险是除了海上运输以外的货物运输保险，主要承保内陆、江*、沿海以及航空运输过程中货物所发生的损失。4．各种运输工具保险主要承保各种运输工具在行驶和停放过程中所发生的损失。主要包括汽车保险、航空保险、船舶保险、铁路车辆保险。5．工程保险承保各种工程期间一切意外损失和第三者人身伤害与财产损失。6．灾后利益损失保险指保险人对财产遭受保险事故后可能引起的各种无形利益损失承担保险责任的保险。7．盗窃保险承保财物因强盗抢劫或者窃贼偷窃等行为造成的损失。8．农业保险主要承保各种农作物或经济作物和各类牲畜、家禽等因自然灾害或意外事故造成的损失。9．责任保险是以被保险人的民事损害赔偿责任作为保险标的的保险。不论企业、团体、家庭或个人，在进行各项生产业务活动或在日常生活中，由于疏忽、过失等行为造成对他人的损害，根据法律或契约对受害人承担的经济赔偿责任，都可以在投保有关责任保险之后，由保险公司负责赔偿。10．公众责任保险承保被保险人对其他人造成的人身伤亡或财产损失应负的法律赔偿责任。11．雇主责任保险承保雇主根据法律或者雇佣合同对雇员的人身伤亡应该承担的经济赔偿责任。12．产品责任保险承保被保险人因制造或销售产品的缺陷导致消费者或使用人等遭受人身伤亡或者其他损失引起的赔偿责任。13．职业责任保险承保医生、律师、会计师、设计师等自由职业者因工作中的过失而造成他人的人身伤亡和财产损失的赔偿责任。14．信用保险以订立合同的一方要求保险人承担合同的对方的信用风险为内容的保险。15．保证保险以义务人为被保证人按照合同规定要求保险人担保对权利人应履行义务的保险。16．定期死亡保险以被保险人保险期间死亡为给付条件的保险。17．终身死亡保险以被保险人终身死亡为给付条件的保险。18．两全保险以被保险人保险期限内死亡或者保险期间届满仍旧生存为给付条件的保险，有储蓄的性质。19．年金保险以被保险人的生存为给付条件，保证被保险人在固定的期限内，按照一定的时间间隔领取款项的保险。财产保险是以各种物质财产为保险标的的保险，保险人对物质财产或者物质财产利益的损失负赔偿责任。人身保险是以人的身体或者生命作为保险标的的保险，保险人承担被保险人保险期间遭受到人身伤亡，或者保险期满被保险人伤亡或者生存时，给付保险金的责任。人身保险除了包括人寿保险外，还有健康保险和人身意外伤害险。疾病保险又称健康保险，是保险人对被保险人因疾病而支出的医疗费用，或者因疾病而丧失劳动能力，按照保险单的约定给付保险金的保险。人寿保险：简称寿险，是一种以人的生死为保险对象的保险，是被保险人在保险责任期内生存或死亡，由保险人根据契约规定给付保险金的一种保险。分红保险，就是指保险公司在每个会计年度结束后，将上一会计年度该类分红保险的可分配盈余，按一定的比例、以现金红利或增值红利的方式，分配给客户的一种人寿保险。投资连结保险就是保险公司将收进来的资本(保费)除了提供给客户保险额度以外，还会去做基金标的连结让客户可以享受到投资获利。万能人寿保险(又称为万用人寿保险)指的是可以任意支付保险费以及任意调整死亡保险金给付金额的人寿保险。再保险以保险公司经营的风险为保险标的的保险。按照保险费用分，还有一类特殊的保险类别，即免费保险，也叫零险。免费保险是指一种保险公司或保险代理机构免费赠送给客户的保险产品。保险公司或者保险代理机构通过这种方式，使客户增加对保险公司或代理机构的认知。是通过客户对保险产品的免费体验，获得客户信任的方式。
保险有哪些缴纳保费的方式？	保险交费方式是指被保险人或投保人向保险人缴纳保费的方式，投保人应根据自身的经济收支状况、收入稳定程度、承受能力，以及投保人所追求的付出与保障的需求比，综合考虑缴费方式。交纳保险费一般有四种方式：一次交纳、按年交纳、按季交纳、按月交纳。人寿保险费的缴费方式有趸缴和分期缴付两种。趸缴就是投保人将保费一次缴清，分期缴付一般按年、半年、季或月缴付，方式很多，投保人可以根据职业稳定状况及收人情况选择不同的方式。1、趸缴的适合人群趸缴即一次性缴清全部保费。趸缴的优点在于手续简单，省却了今后每年继续缴保费的麻烦和保单失效的风险，比较适合收入高但不稳定的人。2、期缴适合人群月缴、季缴、半年缴及年缴都称为期缴。较趸缴而言，期缴周期长，每次所缴保费金额比较少，每次只需将远远少于趸缴保费的一部分资金投到保险中，便可享有同等保障。拿月缴为例，就像房子的月供，每月定时支出，对于缺乏财务规划性的年轻人是不错的选择，月缴可以帮助培养定期储蓄的好习惯。
保险有没有有一次性付款交齐,每月按时发工资的险种	有的。这种说法在保险行业成为趸交。现在的很多保险公司都会推出一些养老分红或者寿险产品。一次性趸交与分期交付的差别就像20年整存整取的定期储蓄与零存整取一样。对趸交保费终身寿险的理解其实可以有两种。一种是把一份保险的保费一次性付清。另一种是把一份保险按年拆分成若干份独立的保险。趸交的优点在于手续简单，省却了今后每年继续缴保费的麻烦和保单失效的风险，比较适合收入高但不稳定的人。但是，对于短时期内需要准备较大笔开支的家庭来说，养老分红险的变现能力不可与存款和其他金融产品相比。若短期退保，消费者的投入更将无法全数得到提现，从而给家庭和个人造成一定的损失。因此，处于创业阶段或家庭起步阶段、收入不稳定的消费者应充分考虑自身的理财规划，再决定是否选择趸交还是期交养老险。另外，如果投保的是保障类保险产品，如重大疾病保险或终身医疗保险，最好选择较长时间的缴费方式。因为保障类产品在于用尽可能少的保费，转移可能发生的较大的经济损失。
保险犹豫期怎么算的？急！	犹豫期应该是按照18号来算的，犹豫期是从拿到保险合同时，有一个回执要签字，是以回执签字当天开始算犹豫期的。一般时间为10天。犹豫期”就是投保人、被保险人签收保险单后一定时间内，对所购买的保险不满意，可以无条件要求退保。中*保*会现时对各保险公司犹豫期的时间统一定为10天。投保人可以利用“犹豫期”，冷静考虑自己投保的险种、期限和保障功能是否符合自己的需求。如有不满意的地方，在犹豫期限内可以通过代理人或者直接与保险公司联系，进行变更或要求无条件退保，以免造成不必要的损失。如果过了10天的“犹豫期”，保险合同将正式对双方产生约束力，如果日后客户要求解约，是无法要求全额退回已交纳的保费，只能退回保险公司将管理费等费用扣除后所剩下的合同现金价值，这样可能会带来经济损失。
保险业的售后服务（收展员）与营销员的区别	两者没有多大的区别，下面从定义和职责区分一下。一、定义保*收展*：是一种以售后服务为主，以展业为辅的人*，收展部收占70%，展占30%的比营销团队要更专业、要了解一个公司所有的*种及现在早已停止销售的产品的专业的高素质的队伍，且要努力打造成一种取代营销制的一种未来寿*的销售模式的一种专职部门。保*营销*：是指取得中*保***管*委*会（以下简称中*保*会）为保*公司销售保*产品及提供相关服务，并收取手续费或佣金的个人。二、职责保*收展*职责：1、续期收费服务事项2、协助客户办*信息变更3、协助客户办*生存金领取4、协助客户办*红利领取5、协助客户办**赔服务6、解答客户的询问、讲解条款7、协助客户办*联系地址、电话等通讯方式的及时变更事宜8、为客户进行保单整*、递送保单存折9、以客户需求为导向，向客户提出完善风*保障的建议，帮助客户完善其风*保障计划10、提供*财类、风*保障类等产品和*内外医疗保障的最新咨讯11、提供行业最新动态12、重大节日、客户生日时的祝福13、与保*相关的其他专业服务。保*营销*的职责是以保*这一特殊商品为客体，以消费者对这一特殊商品的需求为导向，以满足消费者转嫁风*的需求为中心，运用整体营销或协同营销的手段，将保*商品转移给消费者，以实现保*公司长远经营目标系列活动。
保险续费延期多长时间	保险续费延期的这段时间叫做宽限期，时间为保单生效日对应缴费日后60天内，在此期间，如果有事故发生，保险公司是承担责任的。但若过了60天宽限期投保人仍未足额交纳续期保费，则保险合同将会中止。保险中止后，只有提出复效，才会重新恢复效力。另外，短期保险是没有保险宽限期的。针对投保人在缴费时期可能出现的现金紧张、一时难以筹集保费的情况，各家保险公司都设定了60天的宽限期。在宽限期内，投保人基本上有宽松的时间筹措或向亲朋好友借钱，或调整自身理财计划筹集保费。
保险销售技巧	保险销售邀约四部曲：第一，以关心对方和了解对方的真实需求发出营销邀约。不同的客户有不同的诉求，而营销员在发出营销邀约时，应当找出那些具有真正保险需求的客户，才能做到有的放矢。第二，营销邀约发出后，可以寻找具有吸引力的话题进行沟通和交流，但不宜对客户过度“赞美”。有了营销邀约的目标和对象，部分不理性的营销员总是采取“轮番轰炸”的赞美攻势，往往使客户产生反感，适得其反，并不能达到良好效果。第三，习惯运用二选一的营销语言。当营销员进行营销邀约时，常常会发生客户不能自主的情况，这时，营销员应多用二选一的营销策略，以提问的方式展开话题，让受营销邀约的客户进行选择。第四，电话营销邀约对象敲定后，营销员应立即行动，以最快的速度到达客户地点。部分营销员在与客户进行营销邀约后，往往因为暂时不能脱身，或者受交通等条件的限制而不能及时赴约，从而造成迟到或延误情况，造成不好的印象。
保险退订后保险金多长时间返还	退保分为犹豫期和正常退保，所谓犹豫期退保是指投保人在合同约定的犹豫期内申请退保。保险公司在扣除一定工本费后，无息退还所缴纳的全部保险费。根据保监管理机构规定，投保人收到并书面签收保险合同起十日内这一期间。而正常退保是保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，保险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指保单在发生解约或退保时可以返还的金额。当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定退还保单现金价值。保单现金价值=提存责任准备金-解约扣除的余额。
保险退保怎么算	根据“退保”时间的不同和退保险种、缴费期的不同，计算的方式和退费幅度各有不同。根据退保的时间，分为犹豫期退保和正常退保，一般犹豫期内退保是全额退款，投保人没有经济损失，而超过犹豫期则为正常退保，保险公司将根据保单退保价值(一般为保单现金价值)进行“退保”，保险合同终止。根据我国《保险法》规定：投保人解除合同，已交足2年以上保险费的，保险人应当自解除合同通知之日起30日内，退还保险单的现金价值；未交足2年保险费的，保险人按照合同约定在扣除手续费后，退还保险费。现金价值=责任准备金-退保手续费。在保单生效后，保险消费者向保险公司支付的保费中，多交的保险费便作为责任准备金“存”在了保单上，这部分“存”起来的保险费，主要用来保证保险公司履行将来的给付义务。这样，当投保人中途退保时，保单的责任准备金被作为给付解约的退还金，即寿险保单的现金价值。在实际操作中，当投保人退保时，保险公司是按照现金价值表，退还一笔现金。但在购买保险单的头两年，保险公司承保、制保单、结算代理人手续费、员工工资等各项保险费用开支较大，此时退保，保险公司扣除各项手续费后退还的保险费是很少的。
保险退保犹豫期怎么界定	犹豫期是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。该10天（银行保险渠道为15天）即通常所说的犹豫期。犹豫期是从投保人收到保险合同时计算的。代理人给投保人送合同时，会同时让投保人签收到合同的回执书，上面会写上日期，应该写投保人签收当天的日期，犹豫期就是从那天开始计算的。根据保*会规定，在犹豫期内退保，保险公司扣除不超过10元的成本费以外，应退还投保人缴纳的所有保费，并不得收取其他任何费用。如果在投保时，被保险人已经在保险公司进行了免费的体检，则要扣除相应的体检费；对于投资连结类产品，若在犹豫期内，因独立账户资产价值发生变化，则保险公司只能扣减投保人资产价值减少的部分以及变现资产的费用，而不得扣减销售保单所发生的佣金和管理费。
保险退保如何计算	保险退保有分为犹豫期退保和正常退保，一般保险在保险生效以后会有十天或者十五天的犹豫期，在这个时期退保，不会有损失，退保时会全额退还保费，但是超过犹豫期退保则有可能收取部分保险费，根据我国《保险法》规定：投保人解除合同，已交足2年以上保险费的，保险人应当自解除合同通知之日起30日内，退还保险单的现金价值；未交足2年保险费的，保险人按照合同约定在扣除手续费后，退还保险费。退保人在办理退保时要提供以下文件：（1）投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；（2）有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；（3）投保人的身份证明；（4）委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。为了维护保险人或被保险人的利益，在下列条件下，投保人或被保险人不能办理退保手续：（1）已发生伤残医疗赔付的保单；（2）已到生存领取期的保单（投保人已完成缴费义务，避免投保人为了自己的利益，损害被保险人的利益）。
保险是国家规定强制性买吗	不是所有的保险都是强制性的，强制性保险分为三种类型：1、在全国范围内实施的强制保险根据法定程序，由国家立法机构通过的法律、由中*政*颁布实施的强制保险条例，这种强制保险一般由国家授权的保险机构提供保险，采取行政手段强制实施。这类强制保险对保险人、被保险人及保险标的都规定了具体范围，不论被保险人或保险人是否同意，都没有选择的余地，双方的权利和义务方面均受到法律的约束，例如：我国的《飞机、火车、轮船旅客的人身意外伤害强制保险条例》，以及失业保险、养老保险等社会保险。这类保险的特点：（1）强制性；（2）对未按规定交纳的保险费这采取滞纳罚金；（3）保障标准的统一性2、在地方范围内实施的强制保险根据国家的有关法律，由地方政*通过颁布实施的地方性法规规定参加的保险，例如：我国已经有24个省、市对机动车辆四散着责任保险采取强制保险的做法。3、在特定行业内实施的强制保险根据政*某些行政机构发布的有关法令，法规，规定凡从事某种经营活动必须投保相应的保险，否则不允许从事生产和经营活动，例如：目前我国的各商业银行向企业或者个人进行的抵押贷款规定，以不动产作为抵押品进行贷款时，必须对此抵押品进行保险。上述第2、3强制保险的特点：既有强制性的一面，即投保人必须按照有关的法律规定参加保险，也有非强制性的一面，即投保人可以自愿选择保险公司购买保险。这两类强制保险的法律、法规只规定某些行业、个人的从事经营或者其他活动时必须参加保险，而对于保险关系的产生，则由被保险人选择合适的保险来进行投保。
保险十五日生效怎么回事	保险十五日生效是指生效的时间，通常保险在签订合同以后会有即时生效和十天或者十五天犹豫期，在十五日犹豫期内退保是不扣费用的，根据《保险法》第十三条规定：“投保人提出保险要求，经保险人同意承保，保险合同成立。保险人应当及时向投保人签发保险单或者其他保险凭证。保险单或者其他保险凭证应当载明当事人双方约定的合同内容。当事人也可以约定采用其他书面形式载明合同内容。依法成立的保险合同，自成立时生效。投保人和保险人可以对合同的效力约定附条件或者附期限。”保险合同生效是指保险合同对保险双方当事人产生法律约束力。保险合同的生效意味着保险合同具有了法律效力，保险合同的双方当事人、关系人都应按照保险合同的约定承担义务或享有权利，否则将承担相应的法律后果。当保险人审核投保人填具的投保单后，并在投保单上签单表示同意承保时，即保险合同成立。但是，保险合同的成立不一定标志着保险合同的生效，因为保险合同较为特殊，往往是在合同成立后的某一时间生效。如保险条款可能特别约定，保险费的交纳是合同生效的条件，保险合同生效前发生的保险事故，保险人不承担赔偿或者给付保险金的责任。
保险失效后再复效不会影响理赔吗	不同的保险产品在失效后复效影响会不同，特别是健康保险通常都有等待期，在等待期内出险，保险是不理赔的。保险公司会按合同约定，在每年的保单周年日依合同生效日每年进行保单扣费，对扣费不成功的，客户享有60天的宽限期，在宽限期内交费，为有效保单，过了宽限期而没有交纳保费，保单就会自动失效，合同中止。在保单失效期内，保险公司是不承担保险责任。保单复效时，对于健康医疗险，仍要提交健康告知申请书，并且有一个等待期，有的是90天，有的180天，各家保险公司不一。按合同约定，在等待期内发生的重大疾病，不予理赔。部分客户申请复效时，还要重新体检，健康状况必须符合相关条件，核保要求一般视同新单，体检不合格的人，不可以申请复效，只能终止合同，退还现金价值。保单申请复效时，客户必须一次性补交保险失效期间所欠的保费和利息等。在申请复效的时候，需要带上投保人和被保人的身份证复印件，保险合同，复效申请书，健康告知书，以及补交保费扣款帐号到保险公司的服务柜台办理，也可委托保险代理人代为办理。
保险生效十三天可退保吗?是交金额几成?	可以退保，保险退保一般有十天或者十五天甚至二十天的犹豫期，投保人可以注意看清楚自己保单的犹豫期是多长时间，如果超过犹豫期退保一般需要扣除一定的费用。通常超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。对于生效以后超过犹豫期未满两年的保险退保会有损失，所以很多时候会建议选择合适的退保时间，建议在2年以后退保，因为对于长期的寿险保单来说，时间越长，享受的保障就越多，而扣除的费用却并没有太多增加，因而被称为退保的最佳时机。
保险渗透率的定义是什么？什么是商业车险渗透率？如何计算？	保险渗透率指的是在被调查的对象（总样本）中，一个品牌使用（拥有）者的比例。渗透率就是一方对另一方的渗透程度。一般各网站所说的保险渗透率，即该保险提供商对人民的渗透程度，即人民中有多少比率的人拥有或者正在使用该保险。2015年续保人数比上今年的总保险人数减去去年续保的人比上去年的总保险人数是渗透率。例如今年续保10人，今年总保险人数100；去年续保人数5人，去年总保险人数90人；则保险渗透率=10/100-5/90=0.044=4.4%
保险涉及车损一人死亡,一人受伤需要什么理赔资料	车险理赔需要的资料主要有：1、随车携带机动车辆《三证一单》的清晰复印件、即车主身份证、驾驶证、行驶证和保险大单。需要提醒的是，许多保险公司的保险小卡已不在作为理赔凭证。2、出险后一定要及时报案，尤其是重大事故。拨打保险公司报案电话时需要提供保单号码、出险时间、地点、事故性质等基本情况。3、临时牌照车辆一般只办理了短期交强保险，且有规定路线和时间，在规定以外的路线和时间发生的意外事故保险公司不承担赔付责任。4、汽车在异地出险后，要及时报保险公司，由出险地定损人员进行代查勘定损。赔付费用一般按出险地的行业标准估价，若有局部损坏回到投保地才发现的，这部分的修理费用保险公司可补定损赔偿。5、被保险人如果要委托修理厂办理赔，或将事故赔偿费直接划给修理厂的，应亲自签订授权委托书，并报保险公司备案。每次修理时，与修理厂签订质量合同，这样才能维护自己的合法权益。对于出险后造成的伤亡赔偿问题，根据《道路交通安全法》第七十六条规定，机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿;不足的部分，按照下列规定承担赔偿责任：(一)机动车之间发生交通事故的，由有过错的一方承担赔偿责任;双方都有过错的，按照各自过错的比例分担责任。
保险人与保险经纪人的区别	根据中*《保险法》规定，保险人又称“承保人”，是指与投保人订立保险合同，并承担赔偿或者给付保险金责任的保险公司。在中*有股份有限公司和*有独资公司两种形式。保险人是法人，公民个人不能作为保险人。保险经纪人是基于投保人的利益，为投保人与保险人订立保险合同提供中介服务，并依法收取佣金的机构，包括保险经纪公司及其分支机构。而保险经纪人和保险代理人虽然都是保险中介人，但两者之间有着根本的区别：1、代表的利益不同。保险经纪人接受客户委托，代表的是客户的利益;保险代理人为保险公司代理业务，代表的是保险公司的利益。2、提供的服务不同。保险经纪人为客户提供风险管理、保险安排、协助索赔与追偿等全过程服务;保险代理人一般只代理保险公司销售保险产品、代为收取保险费。3、服务的对象不同。保险经纪人的主要客户主要是大中型企业和项目，保险代理人的客户主要是中小型企业及个人。4、承担的责任不同。客户与保险经纪人是委托与受托关系，如果因为保险经纪人的过错造成客户的损失，保险经纪人对客户承担相应的经济赔偿责任。保险代理人与保险公司是代理被代理关系，被代理保险公司仅对保险代理人在授权范围内的行为后果负责。
保险赔付不超过二千会影响下一年的保费吗?	您好，只要是发生赔付，多多少少会对第二年保费有所影响的，不过这也是看情况的。（1）保费将会提高。发生理赔情况并且理赔金额比较大，保险公司作为盈利机构，自然会采用其他的方式来弥补上一年自己的损失，另外，保险公司会认为第二年还会出现类似情况的可能性，因此增加保费。（2）保费将保持不变或变化不大。发生理赔的金额比较少并且出险次数只有一次。现在保险公司的竞争也比较大，没有造成巨大的损失，保险公司都是不会提高保险费用的。无论怎样，还是要注意安全驾驶。更多问题，可以联系慧择网。
保险能否异地理赔?	可以异地理赔，异地理赔是指若发生风险，出险地不是保单签发地，但是当地有所在保险公司的营业部，作为客户就可以把资料整理齐全在出现地直接办理理赔。异地理赔多发生在车险理赔的问题上，一般异地车险理赔流程主要是：一、报案。投保人可通过保险公司热线服务报案，这是异地车险理赔必走流程，关系到车主能是否享受到理赔服务，报案时间的早晚，也直接影响理赔时间的快慢。二、查勘、定损。事故发生地就近的保险公司网点工作人员，会进行查堪、定损，这是理赔环节的关键之处。三、核价、核损。四、投保人可再将理赔资料递交到保险公司网点，由工作人员上传至车险理赔工作管理系统中。五、理赔人员接收到材料后开始进行审查、理算、核赔。六、投保人可到就近网点领取赔款或通过转账方式获得理赔款。需要提醒的是，在异地发生交通事故以后不要私了。不少人在发生交通事故后喜欢私了，也就是说怕麻烦，觉得去理赔就是浪费时间，宁愿把这些时间浪费在和对方车主争执上。结果是耽搁了理赔的时间，往往是两头得不到赔偿，苦水只能往肚子里咽了。所以当发生交通事故时，最好不要私了，更不能忍气吞声。
保险能帮助我们解决什么问题？	保险的作用：（1）转移风险买保险就是把自己的风险转移出去，而接受风险的机构就是保险公司。保险公司接受风险转移是因为可保风险还是有规律可循的。通过研究风险的偶然性去寻找其必然性，掌握风险发生、发展的规律，为众多有危险顾虑的人提供了保险保障。（2）均摊损失转移风险并非灾害事故真正离开了投保人，而是保险人借助众人的财力，给遭灾受损的投保人补偿经济损失，为其排忧解难。保险人以收取保险费用和支付赔款的形式，将少数人的巨额损失分散给众多的被保险人，从而使个人难以承受的损失，变成多数人可以承担的损失，这实际上是把损失均摊给有相同风险的投保人。所以，保险只有均摊损失的功能，而没有减少损失的功能。（3）实施补偿分摊损失是实施补偿的前提和手段，实施补偿是分摊损失的目的。其补偿的范围主要有以下几个方面：一、投保人因灾害事故所遭受的财产损失；二、投保人因灾害事故使自己身体遭受的伤亡或保险期满应结付的保险金；三、投保人因灾害事故依法对他人应付的经济赔偿；四、投保人因另方当事人不履行合同所蒙受的经济损失；五、灾害事故发生后，投保人因施救保险标的所发生的一切费用。（4）抵押贷款和投资收益保险法中明确规定：“现金价值不丧失条款”，客户虽然与保险公司签定合同，但客户有权中止这个合同，并得到退保金额。保险合同中也规定客户资金紧缺时可申请当时现金价值的90％（根据保险险种来确定最高95％）作为贷款?利率远低于银行贷款。如果您急需资金，又一时筹措不到，便可以将保险单抵押在保险公司，从保险公司取得相应数额的贷款。
保险那些事，重疾保险到底应不应该买，重疾保险哪种好	你好，重疾保险是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为保险对象，当被保人患有上述疾病时，由保险公司对所花医疗费用给予适当补偿的商业保险行为。根据保费是否返还来划分，可分为消费型重大疾病保险和返还型重大疾病保险。对于家庭的主要经济支撑着或者是少儿，如果条件许可，重疾险还是有必要买的。至于少儿重疾，慧馨安的保费少，保额高。
保险拿不出来能不能报挂失	保险单丢失可以不用挂失，直接去保险公司补办保单即可。保险单是用户与保险公司签订保险合同的书面协议，也是承保关系的证明。如果发现保险单丢了，一定要第一时间与保险公司联系，携带投保人、被保险人的身份证明可以补办。保单是完整记载保险双方权利和义务的证明，主要有保险名称、保险标的、保险金额、保险费用、保险期限、赔偿责任范围和其他规定事项。是双方在协商一致的情况下签署的，具有一定的法律效力，也是被保险人要求保险公司履行保险义务的主要凭证。发现保单丢失后应及时通知保险代理人，保险公司的资料库中都有保户的保险合同存档，保户可以向保险公司提出保险合同遗失补发申请。客户亲自到保险公司办理合同补发的申请手续，也可以全权委托代理人办理，但需要注意的是，若委托代理人办理，那么补发的保单仍需要客户本人亲自领取，拿到补发的合同以后才可以按照程序申请理赔。
保险买了有什么好处	保险是指投保人根据合同约定，向保险人支付保险费，保险人对于合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者被保险人死亡、伤残、疾病或者达到合同约定的年龄、期限等条件时承担给付保险金责任的商业保险行为。保险的好处有这些：一、弥补意外伤害造成的损失在发生意外伤害、交通事故等各种风险的时候，保险是最佳的选择，保险虽不能趋吉避凶，但会雪中送炭。二、降低医疗费用压力在出险疾病的时候，一旦有了病，人们最担心的不是疾病本身，而是没钱治病。特别是一些需要长期治疗的病，费用往往高达数万元、几十万元甚至上百万元，保险能够减少高昂的医疗费的支出，减轻负担。三、有养老保障通过购买养老保险来防老，这已经成为社会发展的必然趋势。以保险的方式储蓄是当今社会的一种时尚，同时也体现了一种观念的改变和好习惯的养成。当今社会越来越多的人靠商业保险来解决养老、医疗、子女教育等问题以及减轻未来不可预知风险所产生的负担。
保险买交强险后可加其他险种吗	可以的。车险种类包括：1.交强险，交强险[全称机动车交通事故责任强制保险]是我国首个由国家法律规定实行的强制保险制度；2.划痕险，划痕险即车辆划痕险，它属于附加险中的一项，主要是作为车损险的补充，能够为意外原因造成的车身划痕提供有效的保障。划痕险针对的是车身漆面的划痕，若碰撞痕迹明显，划了个口子，还有个大凹坑，这个就不属于划痕，属于车损险的理赔范围；3.车辆损失险，负责赔偿由于自然灾害或意外事故造成的车辆自身的损失。这是车辆保险中最主要的险种。保与不保这个险种，需权衡一下它的影响。若不保，车辆碰撞后的修理费用得全部由自己承担;4.第三者责任险:负责保险车辆在使用中发生意外事故造成他人（即第三者）的人身伤亡或财产的直接损毁的赔偿责任。撞车或撞人是开车时最害怕的，自己爱车受损失不算，还要花大笔的钱来赔偿他人的损失。因为交强险（2008版）在对第三者的医疗费用和财产损失上赔偿较低，在购买了交强险仍可考虑购买第三者责任险作为补充;5.全车盗抢险:负责赔偿保险车辆因被盗窃、被抢劫、被抢夺造成车辆的全部损失，以及其间由于车辆损坏或车上零部件、附属设备丢失所造成的损失。车辆丢失后可从保险公司得到车辆实际价值（以保单约定为准）的80%的赔偿。若被保险人缺少车钥匙，则只能得到75%的赔偿;6.车上责任险:负责保险车辆发生意外事故造成车上人员的人身伤亡和车上所载货物的直接损毁的赔偿责任。其中车上人员的人身伤亡的赔偿责任就是过去的司机乘客意外伤害保险;7.无过失责任险:投保车辆在使用过程中，因与非机动车辆、行人发生交通事故，造成对方人员伤亡和直接财产损毁，保险车辆一方不承担赔偿责任。如被保险人拒绝赔偿未果，对被保险人已经支付给对方而无法追回的费用，保险公司按《道路交通事故处理办法》和出险当地的道路交通事故处理规定标准在保险单所载明的本保险赔偿限额内计算赔偿。每次赔偿均实行20%的绝对免赔率。
保险利益是什么?与投保有什么关系?	保险利益，是指投保人或者被保险人对保险标的具有的法律上承认的利益，又称可保利益。保险利益产生于投保人或被保险人与保险标的之间的经济联系，它是投保人或被保险人可以向保险公司投保的利益，体现了投保人或被保险人对保险标的所具有的法律上承认的利害关系，即投保人或被保险人因保险标的遭受风险事故而受损失，因保险标的未发生风险事故而受益。保险利益原则是保险的基本原则,其本质内容是要求发生保险事故时财产保险的被保险人必须对投保的标的具有保险利益.否则保险标的发生保险责任事故,被保险人不得因保险而获得不属于保险利益限度内的额外利益。财产保险的保险利益一般要求从保险合同订立到保险事故发生时始终存在；人身保险的保险利益则存在于合同成立时，要求投保人在保险合同订立时必须具有保险利益，而发生保险事故时，则不追究是否具有保险利益。
保险理赔主次责任赔偿标准是多少,有明文规定吗	保险理赔的主次责任一般出现在交通事故中，如果是机动车与非机动车驾驶人、行人发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿。对超过责任限额的部分，由机动车一方承担责任，不过如果有证据证明非机动车驾驶人、行人违反道路交通安全法律、法规，机动车驾驶人已经采取必要处置措施的，机动车一方按照以下规定承担赔偿责任：机动车一方在交通事故中负全部责任的，承担100%的赔偿责任;机动车一方在交通事故中负主要责任的，承担80%的赔偿责任;机动车一方在交通事故中负同等责任的，承担60%的赔偿责任;机动车一方在交通事故中负次要责任的，承担40%的赔偿责任;机动车一方无责任的，承担10%的赔偿责任;根据《交强险条例》的相关规定，交强险是有一定的赔偿限额的。如果是机动车与机动车之间发生交通事故，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿。超过责任限额的部分，按照下列方式承担赔偿责任：负事故全部责任的，承担100%的赔偿责任;负主要责任的，承担70%的赔偿责任;负同等责任的，承担50%的赔偿责任;负次要责任的，承担30%的赔偿责任;无责任的，不承担赔偿责任;属于交通事故意外事故，各方均无责任的，应根据《民法通则》和《人身损害赔偿司法解释》的规定，视具体情况确定双方的赔偿责任;属于不能认定事故责任的，双方各承担50%的赔偿责任。
保险理赔同等责任怎么理赔,要什么资料？	在发生交通事故后，首先由交警出具事故责任认定书划分责任承担，可以根据事故认定书以对方和交强险保险公司为共同被告依法向法*要求交通事故损害赔偿，对于同等责任的理赔，如果双方都是机动车，赔偿方式是，双方用各自的交强险赔偿对方，交强险不够赔偿的，超出部分，对方赔偿50%，自己承担50%，如果双方谁有保险，就可以用保险公司赔偿。如果一方是机动车一方是非机动车或行人，机动车损失方50%由对方赔偿，另50%由自己承担，有保险就保险公司赔偿。机动车一方先用交强险赔偿对方，超出部分各自承担50%。在理赔的时候需要准备的材料包括：保险单凭证、被保险人出具的索赔申请书、被保险人和受害人的有效身份证明、被保险机动车行驶证和驾驶人的驾驶证、公安交管部门出具的交通事故认定书或者是人*法*出具的有关法律文书及其他证明、受害人财产损失程度证明、人身伤残程度证明、相关医疗证明以及有关损失清单和费用单据等等。
保险理赔金算不算夫妻共同财产	不算共同财产。夫妻共同财产主要有：（1）工资、奖金；（2）生产、经营的收益；（3）知识产权的收益；（4）继承或赠与所得的财产，但本法第十八条第三项规定的除外；（5）其他应当归共同所有的财产。”保险金的赔偿给付是保险人承担保险责任的方法。原则上保险补偿以现金履行赔偿给付责任。但是，对于财产保险，也可以采取修复、重置等办法补偿损失。明确保险金的赔偿给付办法，有利于保险人履行保险责任。财产保险财产保险保的是实物财产或无形财产，其价值都可以找到一个客观的标准，保险事故发生后，按约定的保额与保险标的出险时的实际价值之间的比例计算赔偿金额。[1]人身保险人身保险与财产保险不同，人的生命和肢体器官是无价的，一般是兼顾投保方的实际保障需求和保费负担能力来确定保额，这也就是把财产保险的保额支付称为赔偿或补偿，而把人身保险的保额支付称为给付的原因。财产险赔偿金额最多不能超过财产本身的价值，而人身保险则以约定的保险金额为限。人身保险可分为人寿保险、健康保险和意外伤害保险[1]。人寿保险以人的生死为给付保险金的条件，投保后无论生死都按保险合同中相应的条款全额给付生存保险金或死亡、全残保额。健康保险的给付比较复杂，其中定病种给付的险种，一旦确诊患上合同所载明的疾病，保险公司就全额给付保险金；津贴型的医疗保险，则是按住院天数乘以每天的津贴额度来给付，最高不超过投保金额；费用型的医疗保险，则按实际发生的费用在条款给付的项目内按比例给付，最高不超过投保金额。意外伤害保险则按意外伤残的程度来进行给付。人身保险给付保险金一般还有观察期内、外的区别。不同公司、不同险种对观察期的规定不尽相同。在时间上，有的规定投保后一年为观察期，有的规定投保后180天为观察期，如发生保险事故，观察期内有的给付保额的10%，有的不予给付，有的退保费；观察期外则大多会全额给付。
保险理赔金按遗嘱前妻可以拿到吗	根据《保险法》第四十一条规定，“被保险人或者投保人可以变更受益人并书面通知保险人”。如果没有指定前妻是受益人，那么，是现任妻子获得理赔，前妻是不能得到保险理赔金的。一般法律都会坚持“严格遵守合同原则”并认可原任配偶的受益权。根据当今国内外保险惯例，在指定受益人时，受益人的姓名和住所均应记载在相关文件中。由此可以推论，惯例要求保险合同订立时需指定具体的自然人或法人作为受益人。
保险理赔会查驾驶证信息吗	会查的，不过如果死驾驶证过期未作废，保险公司是需要理赔的，如果存在驾驶证造假等问题，保险公司会拒赔的。一般在出险后，客户向保险公司理赔部门报案；在汽车保险公司内勤接到报案后，会要求客户将出险情况立即填写《业务出险登记表》；之后保险公司内勤会根据客户提供的汽车保险凭证或保险单号立即查阅保单副本并抄单以及复印保单、保单副本和附表。确认保险标的再保险有效期限内或出险前特约交费，要求客户填写《出险立案查询表》，予以立案（如电话、传真等报案，由检验人员负责要求客户填写），并按报案顺序编写立案号；经立案后向被保险人发放有关索赔单证，并告知索赔手续和方法（电话、传真等报案，由检验人员负责）；然后通知检验人员，报告损失情况及出险地点。保险公司会及时到现场勘查、定损，然后签收审核索赔单证，审批过后进行赔付。
保险理赔不满意怎么办	对*险的理赔不满意，可以要求*险*司的理赔人员或者业务员予以解释。如果对*险*司的解释仍然感到不满意的话，可以有以下几种途径解决：向当地**局信访办投诉。如果*险代理人及*险人在展业过程中，有违反国家法律规定的行为或违纪行为，可以向**局投诉，通过行政途径解决。通过*险调解委员会来调解。一些大城市已经在国内建立了*险调解制度，负责*险调解的委员会由市*险*业*会牵头，各*险*司推荐熟悉相关*险业务和法律知识的人员组成，并聘请专家、律师、消委会人员为顾问，依据国家有关人*调解的相关法律法规，提供调解服务，被*险人可以申请*险纠纷调解完全免费。调解制度并不可能解决所有的*险纠纷，但对处于相对弱势的*险消费者而言，显然是获得帮助的有效方式之一。仲裁。仲裁是由合*双方当事人在争议发生之前或之后达成书面协议，愿意把他们之间的争议交给双方都*意的第三者进行裁决，仲裁员以裁判者的身份而不是以调解员的身份，对双方争议作出裁决。仲裁组织作为*间机构，没有采取强制措施的权利，对仲裁裁决的强制执行权属于人*法*。如果仲裁裁决后，*险人拒不履行裁决，可以向*险人所在地的人*法*申请强制执行。诉讼。诉讼解决*险纠纷，指的是人*法*依法定诉讼程序，对于*险纠纷予以审查，在查明事实、分清责任的基础上，作出判决或裁定。诉讼解决*险纠纷是人*法*的司法活动，其所作出的法律裁判具有国家强制力，当事人必须予以执行。
保险理赔不满意起诉的个人还是保险公司	对*险赔偿不满意，可以向*险*司本身进行投诉外，还有当地**局的信访办、市*险*业*会的*险纠纷调解委员会，甚至可以通过仲裁、诉讼等方法来解决。一是向当地**局信访办投诉。如果*险代理人及*险人在展业过程中，有违反国家法律规定的行为或违纪行为，可以向**局投诉，通过行政途径解决。二是通过*险调解委员会来调解。通常负责*险调解的委员会由市*险*业*会牵头，各*险*司推荐熟悉相关*险业务和法律知识的人员组成，并聘请专家、律师、消委会人员为顾问，依据国家有关人*调解的相关法律法规，提供调解服务，市*申请*险纠纷调解完全免费。三是仲裁。仲裁是由合*双方当事人在争议发生之前或之后达成书面协议，愿意把他们之间的争议交给双方都*意的第三者进行裁决，仲裁员以裁判者的身份而不是以调解员的身份，对双方争议作出裁决。如果仲裁裁决后，*险人拒不履行裁决，可以向*险人所在地的人*法*申请强制执行。四是诉讼。诉讼解决*险纠纷，指的是人*法*依法定诉讼程序，对于*险纠纷予以审查，在查明事实、分清责任的基础上，作出判决或裁定。诉讼解决*险纠纷是人*法*的司法活动，其所作出的法律裁判具有国家强制力，当事人必须予以执行。
保险理财和银行理财有什么区别	保险理财和银行理财都属于稳健类的理财产品，保险理财和银行理财的区别非常大，具体在于：首先，保险理财兼具保障和理财功能，但银行理财只有理财功能；其次，保险理财的发行方是保险公司，而银行理财的发行方是银行；第三，保险理财的资金可以投向股市，但银行理财的资金不能投到股市，大部分都投到债市；第四，保险理财的期限较长，很多都在一年以上，但大部分银行理财的期限都在一年以内；第五，保险理财的购买起点低，一般1000元或1万元就可以，但银行理财的起点是5万元；第六，保险理财比银行理财的收益可能要高一些，但是风险也要大一些。
保险里的豁免是什么意思	保险里的豁免是指在保险合同规定的某些特定情况下导致完全丧失工作能力时，由保险公司获准，同意投保人可以不再缴纳后续保费，保险合同仍然有效。失去工作能力意味着收入锐减，如果保单附加了保费豁免功能，就会避免因为失能而带来的经济困难，保费不用您再缴纳，而保单的保障依然有效，包括现金利益的领取也依然有效。基本信息保费豁免最早出现在少儿险中，当作为投保人的家长遭遇不幸丧失工作能力时，没有经济收入的孩子仍可继续获得保险的庇护，这一举措受到了普遍欢迎。随着市场竞争的加剧，各种养老险、终身险、两全险也都纷纷披上豁免的外衣，成为一种宣传的“卖点”。但是，正如前面所说，豁免的前提是必须符合你投保保险公司的保险合同中，所规定的种种特定情况。附加保费豁免(1)父母给孩子投保，父母作为投保人给孩子投保的话，最好附件保费豁免，这样一来，一张保单保全家了。有些少儿想，还可以父母、孩子三人都能豁免，且豁免范围较大，当然，价格一定会稍贵些。(2)正处于努力奋斗中的年轻房奴一族，夫妻，两小口，好不容将首期付了，正为着美好幸福生活奋斗着，如果投保，建议“互相投保”，我作为你的投保人，你作为我的投保人，且都附件双豁免（投保人、被保人）。(3)目前，如果投保人和被保险人是同一人，大部分保险公司都自动附件了保费豁免，行业称之“豁免C”。(4)投保人年龄超过指定年龄范围，不能附加投保人豁免的，建议可以通过投保一份定期寿险来解决，但豁免范围则大大缩小。注意事项“豁免买给谁也大有讲究。”豁免保费保障条款通常分成投保人豁免保费与被保险人豁免保费两种。前者指当投保人由于意外或疾病而完全丧失劳动能力，保险公司豁免投保人应缴的保费，使被保险人的保障权益仍然有效。这类条款适合子女为父母购买保险或家长为子女投保等情况。而后者是指被保险人由于意外或疾病而完全丧失劳动能力，保险公司豁免其应缴保费，通常这条款更适合投保人给自己购买保险。可以说，豁免利益应该买给保费承担人，也就是缴费的那个人，这一点投保前要注意。
保险可以重复购买吗？	重复保险是指投保人对同一保险标的、同一保险利益、同一保险事故，在同一保险时期分别向两个或两个以上的保险人订立保险合同（实际上如上已经是重复保险），且（或）保险金额总和超过保险价值的保险（各国的保险法对重复保险的定义不同，实际上这句只是定义了重复保险是否为超额保险，据此可以将重复保险分为“超额复保险”与“未超额复保险”）。重复保险的界定、构成要件和重复保险人责任分配方式的选择对保护被保险人利益和实现保险人之间责任公平具有重要意义。根据重复险定义，重复保险有两个特点：其一，投保人与两个以上的保险人订立了保险合同；其二，在投保人与不同的保险人分别订立的保险合同中，保险标的、保险利益、保险事故都是相同的。这两个特点也是构成重复保险的必要前提，不同时具备这两个前提条件，就不是重复保险。
保险可以异地购买吗	保险是可以异地投保的，在通常情况下，全国性保险公司会在全国开设分支机构，提供全国通服务，保单在手走到任何一个保险服务网点都可以享受通保通赔；或者支持保单迁移服务，只需办理相关迁移手续就可以顺利实现理赔。这是保证异地买保险后依然能享受到被保权益的基础，还是十分方便的。不过在异地购买保险还需要注意所购险种以及保险条款：第一个“附加”--附加险。异地买保险如果只是购买主险还好一点，因为不同地域针对主险的保险理赔服务内容基本一致。但是如果购买住院补贴等附加险，就需要格外谨慎了，如果这家公司经营区域恰巧又不是全国的，那就更应慎重考虑。第二个“附加”--附加服务。很多保险公司会提供附加值服务，因为附加服务一般都会顾及当地经济发展状况及本地客户需求，如果是在异地购买保险，就很难享受到附加优惠了。
保险可以过户吗？	保险可以过户，一般特指二手车过户办理，进行车险过户。而其他保险如人身保险、寿险等险种不能过户，但是可以变更受益人。车辆保险过户可以根据保单的内容进行更改，具体操作方法是写一份汽车保险过户申请书，注明保险单号码、车牌号、新旧车主名称和过户原因，并签字或盖章；带上原保险单和行驶证，找保险公司的业务管理部门，他们将出具一张变更被保险人的批单，上面写明被保险人的变化情况，这样就完成了汽车保险过户手续。索赔时，这张批单要同原保险单一起使用方有效。办理汽车保险过户需要注意的事项：首先，保险过户要和车辆过户一起进行，一定要进行保险过户，否则即使车辆出了险，投保人还是以前的车主，新车主是得不到相应的赔偿的。其次，如果退掉以前的保险，重新办理车险，一定不能有时间差。否则要是在这段空白时间里出了事，不能获得赔偿。最后，当购买二手车时，要了解原车主投保车险的情况，如果他根本没有投保车险，或是车险已到期，一定要在第一时间内补上，才能放心上路。
保险经纪人与保险代理人有何区别	从某种程度上来讲，代理人和经纪人都是中介的性质，差别在于对接一个保险公司，还是多个保险公司。代理人：代表的是保险公司的利益，给客户推荐自家公司的产品，是目前国内保险的主要发展模式，也是我们身边接触最多的。经纪人：代表的是客户的利益，根据客户的需求，推荐合适的产品组合；目前国内尚处于起步阶段，欧美和香*的保险业则多以这种形式为主。《保险法》第五章第一百一十七条保险代理人是根据保险人的委托，向保险人收取佣金，并在保险人授权的范围内代为办理保险业务的机构或者个人。第一百一十八条保险经纪人是基于投保人的利益，为投保人与保险人订立保险合同提供中介服务，并依法收取佣金的机构。（参考链接：http://baike.baidu.com/link?url=ng################Drix################d1hz################ZOwg################LW###XB################VgWP################vfu2aJs#4_5）保险代理人和保险经纪人虽然都是保险中介人，但两者之间有着根本的区别：1、代表的利益不同：保险经纪人接受客户委托，代表的是客户的利益；保险代理人为保险公司代理业务，代表的是保险公司的利益。2、提供的服务不同：保险经纪人为客户提供风险管理、保险安排、协助索赔与追偿等全过程服务；保险代理人一般只代理保险公司销售保险产品、代为收取保险费。3、承担责任不同：客户与保险经纪人是委托与受托关系，如果因为保险经纪人的过错造成客户的损失，保险经纪人对客户承担相应的经济赔偿责任；保险代理人与保险公司是代理被代理关系，被代理保险公司仅对保险代理人在授权范围内的行为后果负责。
保险缴费时间与保险合同时间不一样,以哪个为准	保险合同的生效时间不是以保险缴费时间和保险合同时间为准的，通常是保险合同签订后，具体的生效时间应该以双方之间签订的保险合同约定为准。如果保险公司同意承保，即使投保人没有及时缴付保险费，保险合同依然成立;投保人缴付了保险费，但保险公司未同意承保，保险合同仍然不成立。保险费的缴付与保险合同的成立与否是没有必然联系的。不过对于保险种类的不同，保险生效时间是不同的，有些保险的保单生效日是在签投保书和相关投保资料后，保费到帐开始生效。如当投保包含有意外险的产品，从扣保险费的第二天零时，保险就开始生效；如果投保身故或重疾保障的产品，从扣保险费的第二天零时。保险合同的成立是一个事实问题，而其生效却是个法律问题。根据《保险法》第十四条规定：“保险合同成立后，投保人按照约定交付保险费;保险人按照约定的时间开始承担保险责任。”
保险交够5年限提前退保怎么收费	不同险种，保单价值也不一样的，所以收费是不一样。自行规定，且必须在保险合同条款中标明。1、一般寿险险种在投保的第一年度现金价值最小，因为第一年要扣除的手续费非常多，如果保户退保的话，有可能一分钱也拿不到。2、第二年度的保单现金价值为所交保险费20%左右，如果保户退保，保险公司将扣除保户所交保险费的80%作为退保手续费。
保险交的年限长好不好	保险交的年限长短，是根据保险的险种来分的。但是保险越早买越好,同样的保障交的时间越长您所交的费就越低,您自己的风险更好的转移到保险公司,交费的时间长短和收益没有太大的直接关系。
保险交到期限了,用到保险公司办手续吗?	不需要，除非办理理赔、账号变更、地址变更、联系方式变更，才去办理业务
保险兼业代理属于什么行业	保险兼业代理是指在从事自身业务的同时，根据保险人的委托，向保险人收取保险代理手续费，在保险人授权的范围内代办保险业务的单位。从事保险兼业代理业务必须向中*保*会申请保险兼业代理资格，经中*保*会核准后取得保险兼业代理业务许可证。申请保险兼业代理资格证应该具备下列条件：具有工商行政管理机关核发的营业执照；有同经营主业直接相关的一定规模的保险代理业务来源；有固定的营业场所；具有在其营业场所直接代理保险业务的便利条件。
保险豁免条款是什么意思？保险豁免条款有什么用？	保险的豁免条款是保险公司依据保险合同规定的某些特定情况，同意投保人可以免缴未到期的保险费，而保险合同继续维持原有效力。对于保费豁免，是指在保险合同规定的某些特定情况下导致完全丧失工作能力时，由保险公司获准，同意投保人可以不再缴纳后续保费，保险合同仍然有效。失去工作能力意味着收入锐减，如果保单附加了保费豁免功能，就会避免因为失业而带来的经济困难，保费不用投保人再缴纳，而保单的保障依然有效，包括现金利益的领取也依然有效。所以保费豁免相当于为您的保单再加了一份保险，是保险中一种人性化的功能。
保险红利什么时候确定并分配？	分享红利是保单持有人可以分享保险公司经营成果的保险种类，保单持有人每年都有权获得建立在保险公司经营成果基础上的红利分配，简单说就是享受公司的经营成果。中*保*会规定，保险公司每年至少应将分红保险可分配盈余的70%分配给客户。红利分配有两种方式：现金红利和增额红利。现金红利是直接以现金的形式将盈余分配给保单持有人。增额红利是指整个保险期限内每年以增加保险金额的方式分配红利。目前*内大多保险公司采取现金红利方式。分配方式分红保险的红利来源于寿险公司的“三差收益”即死差异、利差异和费差异。红利的分配方法主要有现金红利法和增额红利法，两种盈余分配方法代表了不同的分配政策和红利理念，所反映的透明度以及内涵的公平性各不相同，对保单资产份额、责任准备金以及寿险公司现金流量的影响也不同，因此从维护保单持有人的利益出发，寿险公司内部应当对红利分配方法的制定及改变持十分审慎的态度，既要重视保单持有人的合理预期，贯彻诚信经营和红利分配的公平原则，又要充分考虑红利分配对公司未来红利水平、投资策略以及偿付能力的影响。
保险和年检是一起的吗	您好，并不是的。汽车年检要看你行驶证上面的注册日期进行。并且，您进行年检的时候必须提供交强险保单原件。
保险合同主体变更包括哪些方面	保险合同主体的变更通常是投保人、被保险人、受益人的变更，其他保险合同的主体通常很少变更。一、投保人的变更，属于合同的转让或者保险单的转让，如在转移财产所有权或者经营管理权的同时将保险合同一并转让给新的财产受让人。《保险法》第三十三条规定，保险标的的转让应当通知保险人，保险人同意继续承保后，依法变更合同。二、被保险人的变更，只能发生在财产保险合同中。在人身保险合同中，保险标的即被保险人的生命或身体，这是保险关系确立的基础，是不能变更的。在财产保险合同中，保险标的变更实际上意味着投保人的变更，因为投保人对保险标的所具有的保险利益因保险标的的移转而消灭了，但是保险利益仍然存在，为受让人所有。三、受益人的变更，根据《保险法》第六十二条规定，被保险人或者投保人可以变更受益人并书面通知保险人。保险人收到变更受益人的书面通知后，应当在保险单上批注。投保人变更受益人时须经被保险人同意。
保险合同指定受益人和法定受益人的区别	保险受益人“指定”优于“法定”保险受益人有“指定”和“法定”两种。如果受益人是“指定”的，最终，被保险人一旦死亡，“指定”的受益人就可以得到保险公司的保险赔偿。同时，指定的保险受益人获得的理赔金不需抵债，也不征收遗产税。若是“法定”，如果被保险人生前负有一定的债务，人身保险身故金首先是用于偿还其所负债务，剩余的金额部分才可由其法定继承人继承。所以说，投保人在投保时，对保险受益人，最好是“指定”，而非“法定”。法定受益人的法律后果：保险金将成为被保险人的遗产，按继承法继承。法定继承的顺序为：首先由第一顺序继承人继承；第一顺序都没有之后，才由第二顺序继承人继承注意：1、前一顺序的继承人排斥后一顺序的继承人。2、同一顺序的继承人之间没有先后次序之分。
保险合同没签可以退吗	保险合同尚未签订，说明保险投保尚未成立，投保人没有缴纳保费，是可以退保的，一般可以直接电话联系保险代理人要求退保。通常退保是指在签订保险合同以后的退保，有犹豫期退保和正常退保，。一般根据保险合同，在签订保险合同以后会有10天犹豫期，这“10天冷静期”很重要。保险合同都是预先拟好的合同条款，提示广大消费者在购买保险前多了解保险知识，购买后仔细阅读条款。另外，保险公司对于消费者在签订保险合同10日内要求解除合同的，会全额退还保费，10日后解除合同的，将按照一定比例退还。而超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。
保险合同的客体是什么	保险合同客体是指在民事法律关系中主体享有权利和履行义务时共同的指向。保险合同客体在一般合同中称标的，即成果物、行为、智力等。保险合同的客体主要是根据《保险法》第十二条规定：“投保人对保险标的应当具有保险利益。投保人对保险标的不具有保险利益的，保险合同无效。”因此，投保人必须凭借保险利益投保，而保险人必须凭借投保人对保险标的的保险利益才可以接受投保人的投保申请，并以保险利益作为保险金额的确定依据和赔偿依据。其次，保险合同不能保障保险标的不受损失，而只能是保障投保人的利益不变。再次，保险合同成立后，因某种原因保险利益消失，保险合同也随之失效。所以，保险利益是保险合同的保险合同客体，是保险合同成立的要素之一，如果缺少了这一要素，保险合同就不能成立。
保险合同的基本条款的主要内容有哪些	保险合同基本条款是指依照法律规定，保险合同中必须列入的事项或条款。一般包括这些：保险合同主体的姓名或名称、住所保险合同的主体，包括投保人、保险人、被保险人和受益人等。明确当事人的姓名和住所，是履行保险合同的前提。合同订立后．有关保险费的请求支付、危险程度增加的通知、危险发生原因的调查、保险金的给付等事项，无不与当事人及其住所有关。此外，如果因为合同的履行引发保险合同纠纷，那么合同主体的姓名和住所对诉讼管辖、法律适用及文书的送达等也具有重要的法律意义。保险合同中还应载明被保险人或受益人的姓名或者名称、住所。在人身保险中，对被保险人除姓名和住所外．还须载明其性别、年龄、职业等。保险标的保险标的是作为保险对象的财产及其有关利益或者人的寿命和身体。在财产保险中，是各种财产本身或其有关的利益和责任；在人身保险中，则是人的生命和身体。不同的保险标的，面临的危险的种类、性质和程度是不同的，所适用的保险费率也有差别，许多险种就是按照保险标的的不同划分而设计的。保险责任和责任免除保险责任是指在保险合同中载明的对于保险标的在约定的保险事故发生时，保险人应承担的经济赔偿或给付保险金的责任。一般都在保险条款中予以列举。保险责任明确的是，由于哪些风险的实际发生造成了被保险人的经济损失或人身伤亡，保险人应承担赔偿或给付责任，通常包括基本责任和特约责任。责任免除是对风险责任的限制，约定了保险人在何种情况下不负赔偿或给付责任的范围。
保险合同不是投保人本人签字的，合同有效吗？	保险合同生效的要件《中华人民共和国民法通则》第55条规定：“民事法律行为应当具备下列条件：（一）行为人具有相应的民事行为能力；（二）意思表示真实；（三）不违反法律或者社会公共利益。”《中华人民共和国合同法》第九条规定，“当事人订立合同，应当具有相应的民事权利能力和民事行为能力”。因而，保险合同若要有效订立，当事人必须具备相应的缔约能力，并在保险合同内容不违背法律和社会公共利益的基础上意思表示真实。合同无效保险合同的无效是指当事人所缔结的保险合同因不符合法律规定的生效条件而不产生法律的约束力。无效保险合同的特点是：1、违法性，即违反法律和公序良俗；2、自始无效性，即因其违法而自行为开始起便没有任何的法律效力；3、无效性无需考虑当事人是否主张，法院或仲裁机构可主动审查，确认合同无效。
保险合同被保险人的名字不确认怎么办	被保险人被保险人俗称“保户”，是指受保险合同保障并享有保险金请求权的人。被保险人具有以下特征：（1）被保险人是保险事故发生时遭受损失的人。在人身保险中，被保险人是其生命或健康因危险事故的发生而遭受直接损失的人；在财产保险中，被保险人必须是财产的所有人或其它权利人；（2）被保险人是享有保险金请求权的人；（3）被保险人的资格一般不受限制，被保险人可以是投保人自己，也可以是投保人以外的第三人；被保险人也可以是无民事行为能力人，但是在人身保险中，只有父母才可以为无民事行为能力人投保以被保险人死亡为给付保险金条件的保险。
保险过了犹豫期想退保怎么办	投保过了犹豫期，将无法全额退回所交的保费，只能按照现金价值来退保。保险公司只退还保单的现金价值，即客户交纳给保险公司的保险费在扣除了保险中介的佣金、出单成本、管理费用、税金等费用后的余额。退保也要选择适合的时机。建议在交费宽限期即将结束时才办理退保，实现这份保险的最大保障。缴费宽限期是指分期交费的寿险保单，投保人在每年的交费日因故未及时交费，可在交费日后的60天内交费，将被视同按时交费，这60天就是“交费宽限期”。
保险公司追偿是向车主还是肇事司机？	保险公司的追偿是向侵权人即肇事司机的，因为侵权人是最终的责任承担者，根据法规第十八条第二款规定，保险公司在赔偿范围内向侵权人主张追偿权的，是应予支持的。法律规定，未依法投保交强险的机动车发生交通事故造成损害，当事人请求投保人在交强险责任限额范围内予以赔偿的，是应予支持。《机动车交通事故责任强制保险条例》第二十二条明确规定，驾驶人未取得驾驶资格或者醉酒的，保险公司在机动车交强险责任限额内垫付抢救费用，并有权向致害人追偿。
保险公司已定损但未赔付算不算出险	汽车保险定损维修后没有理赔不算出险.汽车保险的出险记录，流程是从报案-定损-维修-理赔-结案。整个流程没有走完就不算出险，如果无需理赔，可以打保险公司客服电话取消报案，就不算出险。
保险公司新单犹豫期节假日除外吗?	节假日不除外，包括在犹豫期时间内，所以需要退保的，一定要把握好犹豫期的时间。不过如果犹豫期最后一天是在节假日期间，绝大多数公司可顺延至节假日后第一个工作日受理。对于犹豫期，投保人可以仔细考虑所购买的产品是否合适，如果所投保的产品与需求不符，投保人可以解除合同(即退保)，保险公司会在扣除不超过10元的工本费后退还已交保险费。犹豫期内退保需要准备的材料主要有：①保险合同解除申请书②投保人身份证件③以投保人为户名的个人银行结算账户存折复印件④保单（仅退附加险时或者为电子保单则无需提供）⑤首期保险费发票
保险公司推定定损什么意思	推定定损即推定全损，是指保险标的发生保险事故后尚未达到完全损毁或完全灭失的状态，但实际上全损已不可避免；或者修复和施救费用将超过保险价值，视为已经全损。根据保险条款规定：当车辆损失已超过车辆的实际价值时，可定为“推定全损”。当保险公司对交通事故中车辆损失估测超过车辆实际价值时，就会按“推定全损”来进行赔付。一般推定全损是实际全损的对称，保险车辆受损后并未完全丧失，是可以修复的，但所花的费用将超过获救后保险车辆的实际价值，因此得不偿失。在此情况下，保险公司放弃努力，给予被保险人以保险车辆的实际价值的赔偿即为推定全损。
保险公司手续都填好啦、签字啦,理赔需要多久	一般正常的保险理赔案子都在1-15天左右能解决，如果是大点的金额的案子有可能要长点，具体需要直接联系理赔客服进行电话询问。通常影响理赔速度的主要是出险情况和理赔资料是否齐备。如果是健康医疗类保险理赔通常在10天内结案。如果保险金额高，病史含糊，情况复杂则需进行调查，理赔周期也相应延长。死亡或全残理赔的过程比较复杂周期通常在30天左右。如果是车险理赔，对于小额理赔事故，会在3日内完成赔付。一般保险理赔必须在索赔时效内提出，超过时效，被保险人或受益人不向保险人提出索赔，不提供必要单证和不领取保险金，视为放弃权利。险种不同，时效也不同。人寿保险的索赔时效一般为5年;其他保险的索赔时效一般为2年，在保险时效内进行理赔都是可以的。索赔时效应当从被保险人或受益人知道保险事故发生之日算起。保险事故发生后，投保人、保险人或受益人首先要立即止险报案，然后提出索赔请求。
保险公司是靠什么来挣钱的？怎么获得的收益	保险公司赚钱的途径有很多，通过各种债券、股票、基金等保值。具体的方法包括这些：保险公司靠承保利润赚钱承接保险责任后，预期所获得的利润。出险率是一个比例，出险赔付金额有一个预定金额。两者相乘就是做这样的单子一单的平均成本。那么保险公司所收保费（减去佣金以后）-平均成本=承保利润（预期的）实际承保利润是事后计算的。保险公司靠投资收益赚钱1）、净投资收益：第1部分（来自利息、股息等收入），用净投资收益/投资资产加权平均，得到净投资收益率。2）、总投资收益：把1-4部分加总起来称为（净投资收益+买卖差价+资产减值+交易型金融资产公允价值变动），用总投资收益/投资资产加权平均，得到总投资收益率。(其并不包含可供出售类金融资产的浮盈浮亏。)3）、真实投资收益率：（即净值增长率（太保叫净值增长率、人寿叫综合投资收益率））真实的投资收益其实是1-5部分的加总（净投资收益+买卖差价+资产减值+交易型金融资产公允价值变动+可供出售金融资产公允价值变动），1-5部分加总用/投资资产加权平均，得到的就是净值增长率。
保险公司是否有追缴保费义务	保险实践中，出于维持保险合同持续有效性和保护保险消费者权益考虑，长期人身保险合同中一般都设置了宽限期条款，即自首次交纳保险费以后，每次保险费到期日起六十天内为宽限期。在此期间交纳逾期保险费，不计收利息。如果被保险人在宽限期内死亡，保险人仍承担保险责任，但给付的保险金应扣除应交的当期保险费。《保险法》第三十六条明确了宽限期产生的三种可选方式，即保险合同约定的期限、自保险人催告之日起三十日内和超过约定的期限六十日内。相对于2002年《保险法》，新《保险法》增加自保险人催告之日起三十日内作为确定宽限期的方式之一，但并未将该催告程序作为必经程序，而仅是可选程序，保险人没有义务进行催告。同时，《保险法》第三十八条也体现了法律赋予投保人是否交纳保险费的自主选择权，规定保险人对人寿保险的保险费，不得用诉讼方式要求投保人支付。
保险公司是不是应该按照交警开出的罚单来理赔误工费	不是的，交警开出的罚单与保险公司赔偿误工费的标准是不一样的。我们所知道的误工费是指赔偿义务人应当向赔偿权利人支付的受害人从遭受伤害到完全治愈这一期间(误工时间)内，因无法从事正常工作而实际减少的收入。如果出现受害人实际收入的减少.所以返聘人员的误工费应该赔偿。如果交通事故中所投保的保险如果是全险，保险公司会予以赔偿。而交通事故误工费按照医院开具的休假证明和单位开具的误工证明来计算具体误工天数，然后结合劳动合同，工资收入证明以及个税完税证明等计算误工期间的总收入损失。一般以事故发生前三个月的平均日工资来计算。具体关于误工费的赔偿主要是：根据政策规定，误工费根据受害人的误工时间和收入状况确定。如果受害人有固定收入的，误工费按照实际减少的收入计算;受害人无固定收入的，按照其最近三年的平均收入计算;受害人不能举证证明其最近三年的平均收入状况的，参照受诉法院所在地相同或者相近行业上一年度职工的平均工资计算。另外误工时间由医疗机构出具的证明确定。受害人因伤致残持续误工的，误工时间可以计算至定残日前一天。并且受害人的误工费包括但不限于工资、“三补”(如饭补、车补和话补)、奖金和津贴。
保险公司如何运作？	保险公司制度运作：内勤一般分为前线和后线，前线有营销、培训，后线有运营、财务、人事、行政、企划等等。营销：推动业务，对业务达成负责培训：为营销提供培训支持，强化技能人事：内勤人员的引进、考核、管理行政：外联、采购等财务：预算、报销等总部主要是负责全盘协调，上传下达（类似司令部），营业部主要是作战单位，抓业务，管理业务员。总公司是一级机构，省级分公司为2级，地市级支公司为3级机构，县级服务部为4级单位。根据销售系列可分为：个险营销、团险、银行代理、续期等4大系列。另外，总公司的编制要比分公司的多，部分职能部门只存在总公司一级。保险公司运作的流程：1.收到保费，提取风险准备金，扣除手续费、运营费2.现金价值部分由专业投资团队运作3.投资方向：银行大额协议存款、国家大型基础设施建设一级市场国债、一级市场债券、稳健基金、.
保险公司如何赔偿受害人的经济损失	通常根据保险合同，保险公司会按照固定进行保险理赔，保险理赔是保险人在保险标的发生风险事故后，对被保险人提出的索赔请求进行处理的行为。根据《保险法》第22、23条规定，保险事故发生后，依照保险合同请求保险人赔偿或者给付保险金时，投保人、被保险人或者受益人应当向保险人提供其所能提供的与确认保险事故的性质、原因、损失程度等有关的证明和资料。保险公司在出险后依据保险合同约定向保户理赔有两种方式：赔偿和给付。赔偿与财产保险对应，指保险公司根据保险财产出险时的受损情况，在保险额的基础上对被保险人的损失进行的赔偿。保险赔偿是补偿性质的，即它只对实际损失的部分进行赔偿，最多与受损财产的价值相当，而永远不会多于其价值。具体理赔程序是：1、立案查勘保险人在接到出险通知后，应当立即派人进行现场查勘，了解损失情况及原因，查对保险单，登记立案。2、审核证明和资料保险人对投保人、被保险人或者受益人提供的有关证明和资料进行审核，以确定保险合同是否有效，保险期限是否届满，受损失的是否是保险财产，索赔人是否有权主张赔付，事故发生的地点是否在承保范围内等。3、核定保险责任保险人收到被保险人或者受益人的赔偿或者给付保险金的请求，经过对事实的查验和对各项单证的审核后，应当及时作出自己应否承担保险责任及承担多大责任的核定，并将核定结果通知被保险人或者受益人。4、履行赔付义务保险人在核定责任的基础上，对属于保险责任的，在与被保险人或者受益人达成有关赔偿或者给付保险金额的协议后十日内，履行赔偿或者给付保险金义务。保险合同对保险金额及赔偿或者给付期限有约定的，保险人应当依照保险合同的约定，履行赔偿或者给付保险金义务。
保险公司如何计算获赔率如何计算	赔付率是指一定会计期间赔款支出与保费收入的百分比。用公式表示为：赔付率＝（赔款支出÷保费收入）×100％。实践中，由这一公式计算出的赔付率严重失真，不能如实地反映该期间发生的灾害事故所造成的损失程度，也不能为今后风险控制提供准确信息。赔付率在保险行业中有很多种，比如满期赔付率、综合赔付率、日历年度赔付率、简单赔付率等。简单的赔付率是将同一个计算周期内的保险赔付支出与保费收入之比得出。从理论上讲，赔付率=（赔款支出÷保费收入）×100%，但是这里的赔款支出在实际的会计核算上，仅是指事故已经发生且赔款已经支付的那部分；而对事故已经发生，赔付责任也已开始，只不过因为某种原因尚未结案或未实际支付款项的部分则未计算在内。除非在一种极理想的状态下，即事故一旦发生而赔款立即支付时，赔款支出才包含了已发生的全部赔付责任。但事实上这一理想状态是不可能存在的。那么现在已经明确，即无论考察哪一会计期间的赔付率，赔款支出都应加上当期未决赔款。为简便起见，姑且将赔款支出与未决赔款之和统称为责任赔款。
保险公司赔受害人,受害家人多和少怎么赔	是否赔付要看选择的保险产品和类型。关于事故赔偿原则是：（一）强制保险优先、全额赔偿的原则。强制保险的立法目的是建立交通事故损失的社会救济机制，有效、快捷地补偿受害人的损失。《中华人民共和*道路交通安全法》第七十六条规定，“机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿”。该条规定，一是明确了保险公司对交通事故受害人应直接进行赔偿。虽然强制保险的投保人是机动车方，保险公司与受害人没有保险合同的法律关系，但保险公司仍应履行直接向受害人赔偿的法律义务。（二）商业保险按责任划分赔偿的原则。相对于强制保险的优先赔偿原则，商业性的第三者责任险是在强制保险优先赔偿后，当事人的损失仍不能得到有效弥补的情况下，保险公司根据投保方机动车辆在事故责任过错，按责任比例承担赔偿责任的保险方式。商业保险的特点是投保机动车辆有多大责任，保险公司就按比例赔偿多少损失。（三）利益均衡不超过保险责任限额的原则。保险公司不同的保险类型分别有保险责任限额，强制保险根据中*保*会《关于调整交强险责任限额的公告》的规定，医疗费的赔偿限额为1####元，死亡伤残赔偿限额为1#####元；商业性的第三者责任保险责任限额由保险公司与投保人约定。因为上述保险限额的限制，同一事故中如果多人受到人身、财产损害，损失数额远远高于保险公司赔偿数额的上限时，因诉讼主体的不同当事人先后提起诉讼而又不能合并审理的情况下，对保险金如何进行分配，成为实践中颇为棘手的问题。
保险公司赔给一个人的受伤医药费，那笔钱是从哪来的？	保险公司的理赔费用来源主要是保费收入和投资所得。保险公司的理赔是保险人在保险标的发生风险事故后，对被保险人提出的索赔请求进行处理的行为。在保险经营中，保险理赔是保险补偿职能的具体体现。保险公司的理赔方式是：赔偿和给付。赔偿与财产保险对应，指保险公司根据保险财产出险时的受损情况，在保险额的基础上对被保险人的损失进行的赔偿。保险赔偿是补偿性质的，即它只对实际损失的部分进行赔偿，最多与受损财产的价值相当，而永远不会多于其价值。而人身保险是以人的生命或身体作为保险标的，因人的生命和身体是不能用金钱衡量的，所以，人身保险出险而使生命或身体所受到的损害，是不能用金钱衡量的。故在出险时，保险公司只能在保单约定的额度内对被保险人或受益人给付保险金。即人身保险是以给付的方式支付保险金的。
保险公司赔偿误工费怎么算,最少算多久	根据《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第二十条规定：误工费根据受害人的误工时间和收入状况确定。计算公式是：误工费赔偿金额=误工收入(天/月/年)×误工时间一、有固定收入的：误工费=误工收入(天/月/年)*误工时间注：对有固定收入的，应当按照其实际减少的损失计算误工费损失赔偿。至于受害人是否能够负担得起，则是执行的问题。二、无固定收入的：1、受害人能证明其最近三年的平均收入状况的：误工费=误工时间(天)*最近三年的平均收入水平(天/元)注：收入状况的证明包括纳税凭证、单位出具的证明等。2、受害人不能证明其最近三年的平均收入状况的(定型化标准)：误工费=误工时间(天)*相通、相近行业的上一年职工平均工资(天/元)
保险公司理赔必须责任双方本人到场吗？	不需要的，可以本人去，也可以委托别人去，在之前带上齐全的理赔资料（交警证明、行驶证及驾驶证复印件、定损单、修理发票及清单）包括银行帐号信息及身份证复印件，可以委托他人递交给保险公司。现在很多保险公司推出快速理赔的流程，不需要本人到场就可以理赔。在出险以后报警、勘察定损以后，递交理赔单证，被保险人应当在公安交通管理部门对该车险事故处理结案之日10天内，向保险公司提交事故的必要单证。在递交了车险理赔所有的单证，车主就基本完成了车险理赔流程，可以安心等待保险公司的领取车险理赔款通知。
保险公司拒赔或者免赔会通知被保险人吗，如果通知会以什么方式通知	您的问题分为两部分解释：一、所有保单的理赔都是需要有合理的依据支撑，或理赔或拒赔，都会出具书面文字解释送达客户手中（代理人代为送达或快递）。二、所有保单的免赔条款都会在合同中注明，免赔条款以外的保险责任默认为都在理赔范围之内（网销产品条款需要单独下载）。
保险公司会预付吗？？	保险公司会预付一般出现在基本可以定性的理赔中。也就是说，出险之后，保险公司经过核算，基本可以确定是必须要赔的案件，但还没到最后理赔那一步，而这个时候，因为被保险人经济困难，且无法支付高额的医疗费用，那个，被保险人可以申请保险公司“预付赔款”。等到定案之后，保险公司再将剩余的赔款支付到位。一般预付赔款不会全额给付，基本上在预定赔付的20%--50%，这个比例也不是确定的，要根据地区的不同、公司的不同来决定。一是为了抢救伤者，而自己对抢救费一时难以负担；二是车辆受损并有人员受伤，人上处理时间较长，可提请对车损部分先行赔付；三是双方事故，三者不配合，也可申请对本车车损预赔。不知是哪种情形，大致是这样，具体流程各家公司不尽相同，可以问问承保公司。
保险公司会倒闭吗?如果发生了,收益人怎么办?	保险公司是不会倒闭的。因为保*会不允许保险公司申请破产。申请破产其实是公司所有人对自己的财产的一种保护，是被*家允许的。根据我*保险法规定，保险公司是不允许倒闭的。保险公司成立需要有2亿人民币的资产，并将其70%交由中*保*会*督管理。另外保险公司的运营方式有：*债、储蓄、金融证券、中*人民代表大会允许的经济投资等，所以一般情况下保险公司建立以后，它的运营是必须保证赢利的，因此保险公司基本上倒闭的可能行不大。保险公司如果因为运营不善，保险公司会选择合并，除此以外中*保*会有权停止此保险公司业务，直到有足够的资金能够使此保险公司再次运作。若在一定期限内仍然无法继续运作的话，将有法院宣告其破产，如果保险公司由法院宣告破产的话，那么它的所有业务将由中*保*指定另外一家保险公司代理和继续其售后服务，或者退保手续等。保险公司与银行一样，必须受到政府的*管。所以，如果发生破产的情况，保险利益基本能够得到兑现。根据《中华人民共和*保险法》规定：经营有人寿保险业务的保险公司被依法撤销的或者被依法宣告破产的，其持有的人寿保险合同及准备金，必须转移给其他经营有人寿保险业务的保险公司;不能同其他保险公司达成转让协议的，由保险*督管理机构指定经营有人寿保险业务的保险公司接受。转让或者由保险*督管理机构指定接受前款规定的人寿保险合同及准备金的，应当维护被保险人、受益人的合法权益。
保险公司会不会倒闭？商业保险靠谱吗？	保险公司是没有倒闭的说法的，只有合并、破产，因为根据我*保险法规定，保险公司是不允许倒闭的。由于一家保险公司的经营成立是需要有2亿人民币的资产，并将其70%交由中*保*会*督管理。很多保险公司的经营除了保险之外，还有*债、储蓄、金融证券、中*人民代表大会允许的经济投资等，因此一般情况下保险公司建立以后，它的运营是必须保证赢利的，因此保险公司基本上倒闭的可能行不大。如果保险公司出现运营不善，多会选择保险公司合并，中*保*会停止此保险公司业务，直到有足够的资金能够使此保险公司再次运作。如果在一定期限内仍然无法继续运作的话，将有法院宣告其破产，破产之后它的所有业务将由中*保*指定另外一家保险公司代理和继续其售后服务，或者退保手续等。
保险公司核保是做什么的	保险核保是指保险人对投保申请进行审核，决定是否接受承保这一风险，并在接受承保风险的情况下，确定保险费率的过程。在核保过程中，核保人员会按标的物的不同风险类别给予不同的费率，保证业务质量，保证保险经营的稳定性。核保是承保业务中的核心业务，而承保部分又是保险公司控制风险、提高保险资产质量最为关键的一个步骤。保险核保的主要内容1、投保人资格的审核，是否具有保险利益；2、保险标的审核；3、保险金额审核；4、保险费率的审核和确定；5、投保人或被保险人的信誉审核。
保险公司合同违法吗	正规的保险公司合同都不违反。《保险法》第十条规定：“保险合同是投保人与保险人约定保险权利义务关系的协议”。保险合同的当事人是投保人和保险人；保险合同的内容是保险双方的权利义务关系。投保人是指与保险人订立保险合同，并按照保险合同负有支付保险费义务的人。保险人是指与投保人订立保险合同，并承担赔偿或者给付保险金责任的保险公司。保险合同属于民商合同的一种，其设立、变更或终止时具有保险内容的民事法律关系。因此，保险合同不仅适用保险法，也是用合同法和民法通则等。
保险公司给自己的员工上什么保险?	您好，具体公司不一样。一般有五险一金，而且因为本身做保险，会给自己的员工增加商业险等等。
保险公司负责赔偿的海上费用有哪些?	一般的海上货物运输的时间相对于陆路和航空运输的时间长，其风险也就相应加大了。因此相对的，其费用的支出也会相应加大。海上风险还会造成费用支出，主要有施救费用和救助费用。所谓施救费用是指被保险货物在遭受承保责任范围内的灾害事故时，被保险人或其代理人或保险单受让人，为了避免或减少损失，采取各种措施而支出的合理费用。所谓救助费用是指保险人或被保险人以外的第三者采取了有效的救助措施之后，由被救方付给的报酬。保险人对上述费用都负责赔偿，但以总和不超过货物险保险金额为限。
保险公司法定代表人指的是什么	保险公司的法定代表人是指依法代表法人行使民事权利，履行民事义务的主要负责人(如:工厂的厂长、公司的董事长等)。一般的保险公司的中心支公司是没有独立的法人资格的。财产保险公司一般都是法人授权经营，每个分、支公司都是由总公司授权经营的，不是独立的法人主体，这是经过保*会和金融局认可的。想证明该公司是否有资质，只需要得到该公司的法人授权和经营保险的许可证即可。
保险公司对于意外身亡险给予赔付之后发现有骗保嫌疑会怎么处理？	保险公司对于意外身亡险给予赔付之后发现骗保嫌疑首先会调查，如果确定骗保会根据骗取保险金的数额是否达到了较大，未达较大数额，可按一般的违反保险法的行为处理，达到较大数额构成保险诈骗罪。保险诈骗罪：（刑法第198条）是指以非法获取保险金为目的，违反保险法规，采用虚构保险标的、保险事故或者制造保险事故等方法，向保险公司骗取保险金，数额较大的行为。“虚构保险标的”，是指投保人违背《保险法》规定的如实告知义务，虚构一个根本不存在的保险标的或者将不合格的标的伪称为合格的标的，与保险人订立保险合同的行为。保险诈骗罪是如何认定的（一）划清保险诈骗罪与非罪行为的界限。关键在于骗取保险金的数额是否达到了较大，未达较大数额，可按一般的违反保险法的行为处理，达到较大数额构成保险诈骗罪。（二）认定保险诈骗罪中涉及有关犯罪的问题。实施保险诈骗活动，故意以纵火、杀人、伤害、传播传染病、虐待、遗弃等行为方式制造财产损失、被保险人死亡、伤残、疾病的结果，骗取保险金的，依照《刑法》第198条第2款规定，按数罪并罚处罚，如放火罪与保险诈骗罪并罚，故意杀人罪与保险诈骗罪并罚，故意伤害罪与保险诈骗罪并罚，等等。保险诈骗罪的刑罚规定根据刑法第198条的规定，犯保险诈骗罪的，处5年以下有期徒刑或者拘役，并处1万元以上10万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处5年以上10年以下有期徒刑，并处2万元以上20万元以下罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处10年以上有期徒刑，并处2万元以上20万元以下罚金或者没收财产。单位犯保险诈骗罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处5年以下有期徒刑或者拘役;数额巨大或者有其他严重情节的，处5年以上10年以下有期徒刑；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处10年以上有期徒刑。
保险公司的运作模式	保险公司制度运作：内勤一般分为前线和后线，前线有营销、培训，后线有运营、财务、人事、行政、企划等等。营销：推动业务，对业务达成负责培训：为营销提供培训支持，强化技能人事：内勤人员的引进、考核、管理行政：外联、采购等财务：预算、报销等总部主要是负责全盘协调，上传下达（类似司令部），营业部主要是作战单位，抓业务，管理业务员。总公司是一级机构，省级分公司为2级，地市级支公司为3级机构，县级服务部为4级单位。根据销售系列可分为：个险营销、团险、银行代理、续期等4大系列。另外，总公司的编制要比分公司的多，部分职能部门只存在总公司一级。保险公司运作的流程：1.收到保费，提取风险准备金，扣除手续费、运营费2.现金价值部分由专业投资团队运作3.投资方向：银行大额协议存款、国家大型基础设施建设一级市场国债、一级市场债券、稳健基金。
保险公司的理赔环节及步骤一般包括哪些	您好，保险公司的理赔环节及步骤一般包括：受理报案受理报案是指被保险人发生保险事故必须及时向保险公司报案，保险公司应将事故情况登录备案。一般来讲，报案是保险公司理赔过程中的重要环节，它有助于保险公司及时了解事故情况，必要时可介入调查，尽早核实事故性质;同时保险公司又可以根据保险合同的要求及事故情况，告知或提醒申请人所需准备的材料，并对相关材料的收集方法及途径给予指导，比如说康惠保重疾险就医的话，保险公司会提醒投保者去保险合同规定的医院进行。受理材料、立案受理立案就是保险公司根据申请人提供的理赔申请材料进行审核，确定材料是否齐全、是否需要补交材料或保险公司确定是否受理的过程。在立案环节中，保险公司的立案人对提交的证明材料不齐全、不清晰的，会当即告诉申请人补交相关材料;对材料齐全、清晰的，即时告知申请人处理案件大致所需要的时间，并告知保险金的领取方法。调查调查是保险公司通过对有关证据的收集，核实保险事故以及材料的真实性的过程。调查过程不仅需要相关部门及机关的配合，申请人的配合是必不可少的环节，否则将影响保险金的及时赔付。审核审核就是指案件经办人根据相关证据认定客观事实、确定保险责任后精确计算给付金额，作出理赔结论的过程。签批签批是指理赔案件签批人对以上各环节工作进行复核，对核实无误的案件进行审批的过程。通知、领款案件经过签批环节后，保险公司就可以通知受益人携带相关身份证明及关系证明，前来办理领款手续了。为了使保险公司能准确、迅速地联系相关受益人，申请书上必须填写准确的电话号码及联系地址。总之，保险公司处理理赔案件必须做到客观、公正，在以事实为依据，以合同、法律为准绳的前提下，最大限度地维护广大客户的应得利益。
保险公司的分红产品受法律保护保本吗?	保险公司的分红产品当然受法律保护一般险种+分红的这种肯定是保本的分红根据公司的盈利和年限来确定分红的大小
保险公司出了交强险商业险明年能优惠吗	保险的优惠需要做到不出险，如果第二年没出险的话，交强优惠10%，第三年没出险的话，交强险优惠20%。但是如果有出险，交强险的费率则会增加。如果第一年出险一次，第二年就不打折，还是跟第一年一样的交强险价格;如果出险两次以上(含两次)，就上浮10%;如果在上一年发生有责任道路交通死亡事故，第二年续保时交强险价格上浮30%;另外如果有酒驾的情况的话，根据车主所在地的规定，酒后驾车的违法行为一次上浮的交强险费率控制在10%至15%之间，而醉酒后驾驶违法行为更为严厉的一次上浮的交强险费率控制在20%至30%之间，累计上浮的费率不得超过60%。
保险公司不退保怎么办	一般向保险公司申请退保都是会办理的，如果出现保险公司不退保的情况，可以直接向保险公司总部、消费者协会或者保*会进行投诉。具体投诉的部门*：1、向保险*管部门投诉保险公司保*会一直强调要重视被保险人的利益，对恶意拖赔等违法违规现象必须查处。保*会和各地保*局主要会接受对保险公司和主要负责人违规违纪问题的信访。被保险人关注的保险纠纷一般不是其处理的重点。2、向保险公司的总部投诉一般来说，简单的保险投诉纠纷，向总部投诉后，相对来说，会取得一定进展。3、向新闻媒体投诉保险公司很多投诉人，迫不得已通过向新闻媒体投诉，以期望获得合理理赔。但是仍然*大部分投诉，前期似乎取得一定突破，但最终结果却不容乐观，让投诉人情绪大起大落。主要原因是保险条款的复杂性和专业性让很多媒体无法像处理消费类电子类投诉一样，简单*效。如果需要保诉保险业务员或保险公司应该按以下流程进行。1、*什么问题建议还是首先和保险公司进行沟通，*时候纠纷来至于不理解，问题说清楚了，也许就没*争议了；2、正常情况下，投诉保险公司可以到其主管部门，大*市*保*局，小地方没*保*局，但会*保险行业协会；3、*的人选择消费者协会；4、如果认为证据确凿的，可以向法院提起诉讼。
保险公司不赔保怎么办	首先向保险公司协商，要求保险公司书面回复，协商不成，向保险监管部门投诉，或者直接向法院提起诉讼。具体投诉所需材料1.投诉人的基本情况，包括：姓名、有效证件号码、联系电话等；法人或者其他组织的名称、住所、主要负责人的姓名及职务等；2.被投诉人的基本情况，包括：名称、保险从业人员的相关情况等；3.投诉请求、主要事实和理由，以及相关事实的证明材料。4.非保险消费者本人提出的，还须提交授权委托书原件以及受托人的身份证明。授权委托书应当载明委托事项、权限和期限，并应当由保险消费者本人亲笔签名。
保险公司不履行代位追偿怎么办	自然人之间的借款合同对支付利息没有约定或者约定不明确的，视为不支付利息。自然人之间的借款合同约定支付利息的，借款的利率不得违反国家有关限制借款利率的规定。当事人约定由第三人向债权人履行债务的，第三人不履行债务或者履行债务不符合约定，债务人应当向债权人承担违约责任。当事人互负债务，没有先后履行顺序的，应当同时履行。一方在对方履行之前有权拒绝其履行要求。一方在对方履行债务不符合约定时，有权拒绝其相应的履行要求。应当先履行债务的当事人，有确切证据证明对方有下列情形之一的，可以中止履行：（一）经营状况严重恶化；（二）转移财产、抽逃资金，以逃避债务；（三）丧失商业信誉；（四）有丧失或者可能丧失履行债务能力的其他情形。当事人没有确切证据中止履行的，应当承担违约责任。当事人依照本法第六十八条的规定中止履行的，应当及时通知对方。对方提供适当担保时，应当恢复履行。中止履行后，对方在合理期限内未恢复履行能力并且未提供适当担保的，中止履行的一方可以解除合同。因债务人怠于行使其到期债权，对债权人造成损害的，债权人可以向人民法院请求以自己的名义代位行使债务人的债权，但该债权专属于债务人自身的除外。代位权的行使范围以债权人的债权为限。债权人行使代位权的必要费用，由债务人负担。因债务人放弃其到期债权或者无偿转让财产，对债权人造成损害的，债权人可以请求人民法院撤销债务人的行为。债务人以明显不合理的低价转让财产，对债权人造成损害，并且受让人知道该情形的，债权人也可以请求人民法院撤销债务人的行为。撤销权的行使范围以债权人的债权为限。债权人行使撤销权的必要费用，由债务人负担。撤销权的行使范围以债权人的债权为限。债权人行使撤销权的必要费用，由债务人负担。合同生效后，当事人不得因姓名、名称的变更或者法定代表人、负责人、承办人的变动而不履行合同义务。
保险公司不会理赔，是真的吗	您好，具体是什么情况呢。如果是在保险保障范围内的，只要您做到按照规定程序进行申报的话，是给予理赔的。若不在保险理赔范围内，则不会理赔。
保险公司报销医疗费为什么要没收医院开的结算单据原件？	商业保险一般是不需要原件的，所以结算的我发票是可以拿回来的，通常在初次报销都需要原件，二次报销只需复印件和报销凭证就可以了。一般报销的顺序是先社保再商业保险，社保报销会收取原件；其次再用复印件报销商业保险。通常医疗费用报销型险种，申请医疗保险金时，所需的证明和资料为：1.保险单;2.申请人法定身份证明;3.由二级以上(含二级)医院或保险公司认可的其他医疗机构出具的住院医疗费用结算凭证、诊断证明及病历等相关资料;4.当地公费医疗、社会医疗保险或其他途径已经补偿或给付的住院医疗费用结算凭证;5.若由代理人代为申请保险金，则还应提供授权委托书、代理人法定身份证明等文件;6.保险公司要求的申请人所能提供的与确认保险事故的性质、原因等相关的其他证明和资料。
保险公司，“醉驾入刑”对保险合同履行有怎样的影响	您好，主要有下面几大方面的影响：1、完全排除了因醉驾致本人伤亡事故的保险责任2、在一定范围内排除了因醉驾致第三方损害的保险责任3、对明确说明义务的履行标准也有一定影响所以，建议大家喝酒不驾车，驾车不喝酒。
保险公估人怎么样？就业前景怎么？	保险公估人是指依照法律规定设立，受保险公司、投保人或被保险人委托办理保险标的的查勘、鉴定、估损以及赔款的理算，并向委托人收取酬金的公司。公估人的主要职能是按照委托人的委托要求，对保险标的进行检验、鉴定和理算，并出具保险公估报告，其地位超然，不代表任何一方的利益，使保险赔付趋于公平、合理，有利于调停保险当事人之间关于保险理赔方面的矛盾。保险公估人的前景：主要取决于保险主体的市场情况。从*内的保险市场开看，产险市场前四家主体的市场集中度高于80%。这是一个高度垄断的市场，绝大多数市场份额被拥有完善查勘、核损机构和队伍的主要保险主体分配。这些机构与队伍与保险公估人的职业职能严重冲突，因此市场不适于公估人发展。对比来看，日*、中*、台*等亚*市场都存在这样的问题。而北*保险市场则相对适合公估人从业。这是由于北*保险市场尤其是产险市场的市场集中度很低，市场高度竞争，保险主体数量庞大，这就注定了有些主要依靠电网渠道获取客户的小型保险主体没有建立落地核损单位的能力，出于成*考虑，保险主体会通过公估人外包的形式完成核损，但这主要适用于中小及地域覆盖能力薄弱的主体，不是主要主体的选择。
保险费率厘定的公平原则的含义是指什么？	不同的保险产品有不一样的保险费率，保险费率的厘定工作由保险公司来完成，再通过人民银行的批准。保险人在厘定费率时要贯彻权利与义务相等的原则，具体而言，厘订保险费率的基本原则为充分、公平、合理、稳定灵活以及促进防损原则。一、充分性原则：指所收取的保险费足以支付保险金的赔付及合理的营业费用、税收和公司的预期利润，充分性原则的核心是保证保险人有足够的偿付能力。二、公平性原则：指一方面保费收入必须与预期的支付相对称；另—方面被保险人所负担的保费应与其所获得的保险权利相一致，保费的多寡应与保险的种类、保险期限、保险金额、被保险人的年龄、性别等相对称，风险性质相同的被保险人应承担相同的保险费率，风险性质不同的被保险人，则应承担有差别的保险费率。三、合理性原则：指保险费率应尽可能合理，不可因保险费率过高而使保险人获得超额利润。四、稳定灵活原则：指保险费率应当在一定时期内保持稳定，以保证保险公司的信誉；同时，也要随着风险的变化、保险责任的变化和市场需求等因素的变化而调整，具有一定的灵活性。五、促进防损原则：指保险费率的制定有利于促进被保险人加强防灾防损，对防灾工作做得好的被保险人降低其费率；对无损或损失少的被保险人，实行优惠费率；而对防灾防损工作做得差的被保险人实行高费率或续保加费。
保险费的年汇率是什么	银行理财、保险理财没有汇率，只有利润率。保险利润率是保险企业从当年保险费中扣除当年的赔款、税金、费用支出和提留各项准备金后的纯收入与投资纯收入之和，包括营业利润和投资利润两部分。保险利润率是制约保险供给的一个重要因素，利润率对保险供给的影响体现在两个方面。一是保险资本，二是险种结构。众所周知，需求的动力是消费，供给的动力是利润。在市场经济条件下，平均利润率规律支配着一切经济活动，保险资本也受平均利润率规律的支配。如果保险企业利润率高，就会吸引更多的社会资本流向保险业，而在一般情况下，保险资本量与保险供给成正比关系，从而扩大保险供给；反之，如果保险企业利润率低，一些保险资本就会退出保险业，流向其他高利润的行业，从而缩小保险供给。同样，某一险种利润率高，保险人会争相开发，从而增加某险种的供给；反之，如果某险种利润率低甚至亏本，保险人就会减少或停止供给。
保险防灾防损的含义是什么？有哪些这样方法	防灾防损是指为预防和减少灾害事故发生以及由此所造成的生命和财产损失而采取的各种措施。分开来说，防灾是指事先有计划地采取各种措施,以降低风险发生频率,减少风险损失机会。凡是与自然灾害和人为事故作斗争的活动,如防火、防汛、防爆、防震、防污染等,都属于防灾的范畴。防损是指为防止物资损失事先采取的对自然灾害和意外事故的防范措施,以及事故发生中的抢救施救工作和事故后的补救工作。防灾与防损是一个问题的两个方面,并高度统一在一起。如果防灾工作做得好,灾害事故就会减少,损失自然也小,从这一点上说,防灾也同时就是防损。
保险法的构成主要包括	保险法是指调整保险关系的一切法律规范的总称。凡有关保险的组织、保险对象以及当事人的权利义务等法律规范幸均属保险法。是调整保险关系的准则。它不仅包括专门以保险关系为规范对象的法律、法规，而且还包括其他法律、法规中涉及保险活动的有关法律条文。保险立法的目的是加强对保险活动的管理和监督，维护保险双方的合法权益，保证保险事业的健康发展。保险法的种类保险业法。对保险业进行管理和监督的法律规范。主要内容是规定国家保险管理机关，规定保险组织建立必备的条件及保险机构审批、登记的程序，规定保险经营范围、保险财务计算、保险营业及财务状况检查等。保险合同法。调整保险合同关系的法律规范。对保险合同的形式、内容、保险合同的订立、履行、双方当事人的权利义务、可保利益问题、合同的效力及赔偿原则等都作出规定。是保险法的主要内容之一。保险施行法。强制确定一定范围内保险关系的法律规范。对一定范围内的人和物具有强制性，通常不需要订立保险合同，而由法律规定在当事人之间直接产生权利义务关系。保险特别法。确定某一险种保险关系的法律规范。只适用于某一种类的保险关系。上述四类有关保险的法律既可以分别制定保险单行法规，也可以全部统一规定在保险法内，形成综合性的保险法，还可以规定在其他法律法规中。社会保险法。社会保险施行的法律基础。对社会保险实施的范围、保障项目、享受条件、待遇标准、资金来源和管理机关等都作了明确的规定。社会保险立法包括以所有社会保险关系为规范对象的总的法规和针对不同项目、不同对象及各种具体问题制定的单行法规。
保险的真正含义是什么	保险作为一种社会经济制度，保险是一种社会化的安排。面临风险的人即广大被保险人通过保险公司组织起来，保险公司将风险损失资料进行集中分析管理，用统计方法来预测风险带来的损失，并用所有风险转移者缴纳的保险费建立起保险基金，来集中承担被保险人因风险事故发生造成的经济损失。这样，通过保险制度，被保险人个人的风险得以转移和分散。所谓一人损失，大家分摊，"人人为我，我为人人"。作为一种法律行为，保险活动是通过保险合同来实现的，技保人按照合同规定向保险公司缴纳一定数量的保险费，保险公司则按照合同规定对被保险人提供保险保障。在保险制度中，保险费率的高低，建立保险基金的大小，是根据风险的程度，用概率论和大数法则的原理计算出来的。
保险的投保人和被保险人必须是直系亲属关系吗？（姐弟兄妹可以吗）	非直系亲属，一般不能作为投保人，因为没有利益损害关系，给兄弟姐妹投保通常也是不允许的，除非有监护人的关系。投保人是申请保险的，也是负有缴付保险费义务的人。被保险人是保险的承保对象。被保险人可以是成人，也可以是儿童，但如果是儿童的话，须由其父母或监护人投保。根据中*《保险法》规定，投保人是指与保险人订立保险合同，并按照保险合同负有支付保险费义务的人。投保人与被保险人之间应存在保险利益关系，即一定利害损失关系，如夫妻、父母与子女、债权人与债务人等。就个人寿险合同而言，投保人、被保险人、受益人之间一般是家庭成员之间的关系或近亲属关系以及其他抚养关系。这就涉及到保险在发展过程中产生的一个最重要的原则——保险利益原则。中*《保险法》规定，保险利益是指投保人或者被保险人对保险标的具有的法律上承认的利益。
保险的基本保额和缴纳的数额不一样吗	保险的基本保额与缴纳的数额是不一样的，基本保险金额是一个计算的数值，缴纳的数额是一个理赔的金额。基本保险金额是保单上明确标注的金额，保险金额是能拿到的保险赔付金额，有些保险条款的基本保险金额和保险金额是一致的，有些条款的保险金额是以基本保险金额为单位计算的。1、基本保险金额：由投保人和保险公司在投保时约定，但须符合保险公司当时的投保规定，约定的保险金额将在保险单上载明。2、保险金额：指一个保险合同项下保险公司承担赔偿或给付保险金责任的最高限额，即投保人对保险标的的实际投保金额。同时又是保险公司收取保险费的计算基础。
保险到期后可以一次取出吗	保险要根据不同的保险产品来确定是否可以取出的，有些是保障型消费型的是不能取的，有些保险产品是分红型的既可以到期取保，保险到期投保人拿上保单，身份证明。银行卡等到保险公司的柜面办理领取手续。一般如果申请特别生存金、关爱金、福寿金和满期保险金时，所需的证明和资料为：保险单；申请人法定身份证明。如果是申请身故保险金时，所需的证明和资料为：保险单；申请人法定身份证明；公安部门或二级以上(含二级)医院出具的被保险人死亡证明书；被保险人的户籍注销证明；本公司要求的申请人所能提供的与确认保险事故的性质、原因等相关的其他证明和资料。
保险到期保险公司员工可以代理退保吗	退保是指在保险合同没有完全履行时，经投保人向被保险人申请，保险人同意，解除双方由合同确定的法律关系，保险人按照《中华人民共和国保险法》及合同的约定退还保险单的现金价值。保单到期，投保人本人带身份证、保险单和银行帐户到保险公司申请领取，公司将直接将生存金包括红利划拔入投保人帐户中，请投保人千万要保管好自己的证件和银行密码。避免业务人员持投保人身份证私自到银行开户，再次保险金打入业务人员私自开立的银行帐户，这样保险资金非常不安全。办理退保要注意以下几点:申请退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取。投保人申请退保，合同生效满两年的，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值；缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余部分退还给投保人。退保人在办理退保时要提供以下文件:(1)投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；(2)有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；(3)投保人的身份证明；(4)委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。
保险到底是什么？	保险是指投保人根据合同约定，向保险人支付保险费，保险人对于合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者被保险人死亡、伤残、疾病或者达到合同约定的年龄、期限等条件时承担给付保险金责任的商业保险行为。保险是坚持损失补偿原则，损失补偿原则是保险人必须在保险事故发生导致保险标的遭受损失时根据保险责任的范围对受益人进行补偿。其含义为保险人对约定的保险事故导致的损失进行补偿，受益人不能因保险金的给付获得额外利益。一般来说，财产保险遵循该原则，但是由于人的生命和身体价值难以估计，所以人身保险并不适用该原则，但亦有学者认为健康险的医疗费用亦应遵循，否则有不当得利之嫌。在购买保险方面应该根据自身的年龄、职业、家庭结构、经济收入等实际情况，力所能及地购买人身保险，既能够负担得起保费支出，也能够适当转移相关风险。经济收入的不同，在规划保险时考虑的重点就不一样。年收入100万以下的工薪家庭：主要考虑的是人身保障，转移意外、健康、养老、理财方面的风险。年收入100万及以上非工薪的家庭：主要考虑的是资产安全（资产的转移，资产的剥离，资产的传承）。
保险代理人资格证可以在哪个行业使用？	保险代理人资格证是从事保险代理行业的必要证书。拥有保险代理人资格证书表示可以接受保险公司委托代理，与保险公司签订保险代理合同，代理销售保险公司的保险产品的基本资格，获得保险公司代理佣金作为收入。汽车公司，金融公司如果有这方面的要求也是可以用的，一般不需要有代理人资格证。
保险代理人的工作职责是什么?	保险代理是代理行为的一种，属于民事法律行为。保险代理行为的主体是保险代理人。通常保险代理人分为专业代理人、兼业代理人和个人代理人三种。保险代理人的工作职能是：1、负责代理推销保险产品，协助保险公司进行损失的勘察和理赔；2、向消费者宣传保险知识，解释保险条款，点评产品，分析个人财务需要；3、为消费者设计保险方案，制定保险计划；4、协助客户挑选保险公司的优势产品；5、协助客户办理相关投保手续（签订投保单、保单送达、保单保全、保费收取）；6、根据客户的需要，为其提供优质的售后服务；7、定期回访老客户，维护潜在客户；8、被保险人出险后，协助其向保险公司进行理赔等。
保险车辆的保险金额按低于新车购置价对保险有影响吗	有一定影响的，如果商定的保险金额低于新车购置价，保险公司则按保险金额与新车购置价比例计算赔偿。因此鉴于保险车辆部分损失的几率远远大于全损，为使被保险人的风险得到充分的保险保障，通常会建议投保人按新车购置价足额投保。关于新车购置价是指保险合同签定地购置与保险车辆同类型新车(含车辆购置附加费)的价格，它是投保时确定保险金额的基础。保险金额是指保险单上载明的保险标的实际投保的金额，也是保险公司承担赔偿义务的最高限额。保险车辆的保险金额按低于新车购置价会有影响，而如果保险金额超过保险价值是超额保险，超过保险价值的保险金额无效，恶意超额保险是欺诈行为，可能使保险合同无效。
保险报销事后理赔与事前给付有什么区别	保险报销事后理赔与事前给付的区别主要体现在作用不同，其本质还是一样的。保险报销事后理赔可以让被保险人得到经济上的安慰，能弥补保险事故造成的经济损失；而事前给付属于提前预支保险金额的行为，它可以解决被保险人面临的资金短缺问题，尤其是患大病急需费用的消费者，可以解决他们的燃眉之急。通常保险在发生出险的时候，需要经过报案、保险公司受理、调查、审核、通知领款等步骤，在出险后经常审核会给予保险理赔金，这是保险报销时候理赔，保险报销事后理赔和事前给付一般出现在重疾险的理赔上，重疾险有事前提前给付的功能，当被保险人经保险公司认可的医院诊断确定为严重疾病末期，并经保险公司医师认定其所患疾病依现有医疗技术无法治愈且根据医学及临床经验其平均存活期间在六个月以下者，可向保险公司申领“提前给付保险金”，但申领以一次为限。
保险保全的办理保全的注意事项	保险保全是指寿险公司为了维护人身保险合同的持续有效，根据合同条款约定及客户的要求而提供的一系列服务。保险保全的办理流程主要是：1、犹豫期：回执签收日次日为保单犹豫期第一天，10日内为犹豫期，如果最后一天为节假日的，可顺延至节假日后第一个工作日受理。2、退保：指在保险合同没有完全履行时，经投保人申请，解除双方由合同确定的法律关系，保险人按照合同的约定退还保单的现金价值或未经过保费。3、续期交费方式：是指客户银行转账收费、自交等收取续期保费的方式。4、失效：指在分期交付保费的情况下，因投保人超过宽限期仍未交费且无保费垫交、缓交约定，导致保险合同暂时失去效力或者保单贷款本息超过现金价值停效、自垫本息超过现金价值停效、缓交保单价值不足扣一期保障成本停效。合同中止后，投保人可在条款约定的时间内申请复效。5、终止：因约定事由发生导致保险合同的效力终结，合同终止时双方当事人的权利义务关系即行结束。办理保全的注意事项有：1、保全服务的基本流程：客户备齐所需文件，提出变更申请→保险公司审核确认→保险公司出具批单2、办理保全时一般应备的文件：保险单；相关申请书；相关人员身份证件；其他相关证件。3、保全申请途径：（1）投保人或被保险人直接到客户服务部门办理；（2）投保人或被保险人委托他人办理（需受托人身份证明原件、投保人亲笔签字的授权委托书）；（3）地址变更可以通过信函或电话中心受理方式办理；（4）其他保险公司认可的方式。
保险保驾驶座位好还是驾驶员好	保险保驾驶员的是驾意险，保驾驶座位的是司机座位责任险。驾意险是人身意外保险的一种，在被保险人驾驶机动车辆发生道路交通事故，致使被保险人遭受符合合同载明的意外伤害时，可获得相应的赔偿；而司机座位责任险是车上人员责任险的一种，属于责任险范畴，保障的是投保了该保险的机动车辆在使用过程中，发生意外事故，致使保险车辆车上人员遭受人身伤亡，依法应由被保险人承担的经济赔偿责任。这两种保险最大的区别是保的对象不同，驾意险保障的是特定的人，无论他驾驶的是哪辆车；而司机座位责任险保障的是座位上不特定的驾驶人，无论是谁来驾驶(车险合同约定指定驾驶员的除外)。
保险保单里的观察期一个月是怎么意思？	观察期主要是针对健康保险来定的，在健康保险中，会有等待期或者观察期，观察期多为180天，少则一个月，被保险人在等待期或观察期内因疾病支出医疗费用或收入损失，保险人不负责任。等待期或观察期结束后，健康保险责任才正式生效。通常保险合同生效时间在保险条款中是有明确约定的，一般说来，投保人填写投保书，保险公司同意承保、收取首期保险费并签发保险单的次日零时保单开始生效。但对于健康险来说，就有一个观察期的设定。所谓观察期，又称等待期或免责期，是指保险合同在生效后的指定时间段内，即使发生保险事故，保险公司也不承担保险责任。不同的产品责任观察期不同，如短期医疗险的观察期一般为30天，重大疾病的观察期一般为90天、180天或者1年。
保险保单承保生效两天能退保吗算犹豫期吗	算犹豫期退保，“犹豫期”是指投保人在收到保险合同后10天（银行保险渠道为15天）内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费。该10天（银行保险渠道为15天）即通常所说的“犹豫期”。因此，在保险生效两天退保是在犹豫期内，开一个申请退保。犹豫期退保一般有以下几个程序：1、领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；2、携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；3、按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。
保险1类到6类的区别是什么	保险中的1类到6类是职业的划分，主要针对在投保意外险的时候，根据职业风险类别来选择合适的意外险产品。一般投保要看被保险人的职业，共分1-6类职业，1-3类职业一般危险性较小，4-6类职业危险性较高，一般5-6类职业的，都是高危职业类别，有的保险公司会拒保的。职业越安全花的钱越少，职业越危险花的钱越多。高危职业一般是不受理的。这个每一家保险公司规定是不一样的。大同小异。具体要看哪一家保险公司了。通常1类基本为内勤办公司人员，2类基本为类似外勤人员3类从事一般的生产劳动人员，以此类推。一般来说，职业风险越大，保险公司拒保的可能性就越高，比如煤矿工人、建筑工人就不能投保意外险。
保险:客户带病投保重大疾病,后果是什么?	带病投保是不利于投保人的，如果是投保人恶意投保，要由投保人承担不予赔偿的后果；如果是保险公司业务员没有履行告知义务或者故意诱导投保人投保，则保险公司应承担赔偿责任。而造成带病投保的原因主要有3点，一是确实有个别代理人为完成业绩，在明知投保人有过病史的情形下，仍默许其投保；第二种情况是，保险公司指定医院对被保险人进行了体检，但未查出投保人有病；第三种情况是，所谓的“病”并未列示在投保单所询事项中。因此建议投保人应在投保前提前告知自己的既往病史，同时应提供详细的病历或其它检查材料，不能提供相应材料的，保险公司会为投保人安排体检，体检费有可能由自己承担。在投保时，一定记得把自己的病史尽量告知清楚，千万不要抱着侥幸心理带病投保。因为保险公司都有专门的核赔部门，如果在医院了解下来客户有相关病史，可以拒赔。
保全保单退保需要提供那些资料	退保有犹豫期退保和正常退保，保险合同当事人超过犹豫期的退保视为正常退保，在办理保单十天或者十五天是犹豫期，在这个时间内退保不会有损失。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。需要投保人的身份证，更有人说需要银行卡。其实办理退保可以自己到保险公司柜面办理，也可也让业务员代办。不过申请退保必须投保人签字，退保后三至七日到账。退保所需材料：①申请资格人亲办应备文件：保险单、保险合同变更申请书、投保人身份证明、投保人银行账户存折复印件、受益人银行账户存折复印件②代理人代办应备文件：保险单、保险合同变更申请书、投保人身份证明、投保人银行账户存折复印件、受益人银行账户存折复印件③非代理人代办应备文件：保险单、保险合同变更申请书、投保人身份证明、投保人银行账户存折复印件、受益人银行账户存折复印件、代办人身份证明
保防癌险和疾病险假如我到死都没有生这病最后能拿回本金吗？	防癌险有消费型和返还型的，如果是选择返还型的保险是可以退还的。返还型健康险是被保险生存至约定年限后，保险公司可返还所交保费或者合同列明的保险金额。关于返还型健康险，如果不幸患上重大疾病，保险公司将给予一定赔偿。如果到期未发生理赔，那么保险公司将按照约定返还一定金额的保费。在挑选此类返还型保险产品时，应优先关注保障，其次注意返还额度。购买时需明确保障范围，查看是否包含常见的重大疾病。此类保险的重疾保障，通常是通过提前给付方式实现的，人们需要明确给付额度及给付方法。此外不同产品到期返还额度有所不同，投保人在投保之前需询问清楚，记住“返还比例越大越划算”的原则。
保第三者险都要什么步骤	第三者责任险是指被保险人由于自身的过错、疏忽等给第三方的造成人身伤害和财产损失，依法或依惯例须由被保险人承担的经济赔偿责任由保险人承担的保险。车险销售中的第三者责任的保额划分为5万、10万、15万、20万、30万、50万、100万以及100万元以上几个档次，驾驶员可以根据自己的驾龄、驾驶技术和转移风险的主观愿望来自主选择投保档次。第三者责任险的理赔流程主要是：1.通知出险和提出索赔要求保险事故发生后，被保险人或受益人应当将保险事故发生的时间、地点、原因及造成的损失情况，以最快的方式通知保险人，便于保险人及时调查核实，确认责任。同时，被保险人或受益人也应当把保险单证号码、保险标的，保险险种险别，保险期限等事项一并告之保险人。2.合理施救，保护事故现场合理施救是被保险人承担的一项义务，对于发生的保险事故，被保险人应当采取必要的合理的抢救措施，进行抢救，例如灭火，抢救遇险财产等。并对受损的保险标的进行必要的整理。3.接受保险人的检验保险人有权进行现场查勘，而被保险人负有接受检验的义务。因此，被保险人应根据保险人的要求，提出检验申请，接受保险人或其委托的其他人员(如保险代理人、检验机关)的检验，并为其进行的检验提供方便的条件，用以保证保险人及时，准确的查明事故原因，确认损害程度和损失数额等。4.提供索赔单证被保险人或受益人在提出索赔时，应当根据有关法律和保险合同的规定，向保险人提供相应的索赔单证，保险人才会接受其索赔。5.向保险人开具权益转让书由于财产保险具有补偿性，被保险人不能在补偿其保险财产损失的范围以外获取利益，因此，在财产保险的索赔和理赔中适用代为追偿和委付制度。从而，对于涉及第三者赔偿责任的时候，被保险人应当向保险人开具转移其向第三者索赔权给保险人的书面转让文件，用以证明保险人在向被保险人赔付后享有的向第三者追偿的权利。
保单怎么申请的全额退保	申请全额退保，只有在犹豫期时间内是可以的，一般犹豫期的十天或者十五天内退保，可以全额退还，但是超过犹豫期，则是正常退保，通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，保险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。想要全额退保，则需要巧用10-15天“犹豫期”，自投保人交费合同生效起10天、银行保险为15天内，用户若对保险合同不满意可以申请撤销保险合同，保险公司将全额退还保费，这是为了保障投保人的利益而设立的。这一阶段退保的损失最小，除去一些保险公司会收取工本费外，退保人没有保费损失。
保单犹豫期退保可电话办理吗？	保单犹豫期退保不可电话办理10天“犹豫期”内可无条件退保几乎所有的人身险种都设有“犹豫期”，这对于人们避免投保和投资的失误起到了至关重要的作用。在收到保单正式文本签字起10天内，投保人可无条件申请解除合同，并取回已缴纳的全额保费，这10天就是“犹豫期”。一旦过了“犹豫期”再退保，保险公司通常要扣较多的费用，这个损失对于投保人来说是非常不划算的。1，“犹豫期”内正常理赔保险公司对“犹豫期”的认定是以回执日期为起始日的。所以，投保人收到保单后要亲自认真填写回执。同时，投保前要认清条款，冷静做出决策；投保后充分利用“犹豫期”，考虑所投保的险种、期限、费率是否合适，这也是投保人应该重视的问题。如若投保人在“犹豫期”内发生保险事故，保险合同是有效的，保险公司仍然必须按约赔付。2，口头申请退保无效此外，个别保险代理人会出于增加保费的目的，不明确告知投保人“犹豫期”的概念。这就需要投保人认真阅读投保提示，做到心中有数。根据保*会规定，保险公司对购买投资连结险和分红险的客户，必须进行100%的电话回访。投保人可将自己从代理人处了解到的权益，在回访人员那里进行核实。需要注意的是，如要退保，投保人必须以书面形式提出申请，口头请求是无效的
保单遗失了怎么办？	保单对于被保险人非常重要，投保人请务必保留好保单等资料，并定期整理，以免不慎丢失，为日后理赔带来麻烦。发现保单丢失后应及时通知保险代理人，保险公司的资料库中都有保户的保险合同存档，保户可以向保险公司提出保险合同遗失补发申请。被保险人要亲自到保险公司办理合同补发的申请手续，也可以全权委托代理人办理，但需要注意的是，若委托代理人办理，那么补发的保单仍需要被保险人本人亲自领取，拿到补发的合同以后才可以按照程序申请理赔。如果是汽车保单丢失，车主只需要到自己投保车险的公司进行申请，保单补办业务当场可以完成。车主也可以一次性完成理赔单证递交。不过考虑到车辆年检、验车的需要，车主补办交强险保单时，可以拿到保单原件，而补办商业车险时，保险公司只是给予保单复印件。去保险公司申请补办保单的时候需要准备的材料有：1.投保人身份证；2.委托代办人身份证（委托保险业务员或他人代办时需提供）；3.投保人亲笔签名的委托授权书（委托代办时提供）。
保单失效怎么退保	保单失效是指投保人未按合同约定交纳续期保费，到宽限期(每张保单均有60天的缴费宽限期)最后一日仍未将保费交齐，而使保单暂时失去效力，保单失效后，保险公司不再承担保险责任投保人可在保单暂时失效日起两年内到保险公司申请复效，否则，保单将永久失效。如果投保人选择退保，保险公司将只能将“保单现金价值”给予退保，所以退保金往往会很少的。因此，发现保单失效先别急着退保，虽然复效合同需要缴纳其他费用，但是比直接退保还是更为划算。要经常对保单年检：1.及时更新联系电话、通信地址2.检查保单缴费情况在年前就可将下一年应缴纳的保险费用打入约定账户。保险合同中一般都设有复效条款。投保人发现逾期没有缴交保费导致保单效力中止的，应立即联系保险营销员或保险公司对保单申请复效；在复效期内补交保费并经保险公司审核通过后，保单可以恢复效力从而以原投保时对应年龄的较低费率继续获得保障。3.检查保障范围根据家庭经济状况变化，调整保额等项目。4.检查保险红利年底应“查漏补缺”，看是否可以领取红利或者年金，支取方式是现金领取还是累计生息或抵缴保费。
保单生效日期和起保日期的区别	承保日期是指投保的日期，而生效日期为承保日期后的次日零时起生效。保险合同的生效时间对理赔有着直接影响，因此，对此问题要有一个明确的认识。事实上，并非如许多投保人想的那样，保险合同签字之后立即生效，不同类型的保险产品，合同生效的时间有不同规定。就人寿保险而言，按照新规定的要求，保险合同的生效时间以保险公司审核通过，并同意承保之后的零时起生效。例如，医疗险和重疾险在投保人签署保险协议后，投保人可能还需要进行体检，保险公司还要进行核保，核保通过后，保险公司会给投保人发送信息进行通知，一般来说，在此之后的零时起该保险合同正式生效。此外，投保人还需留意等待期的问题，等待期期间保险合同已经生效，但如果在此期间出险，赔付方式是有特殊规定的，投保人对此应进行了解。意外险的种类较多，普通的意外险产品生效时间同样以保险公司同意承保后的零时起生效，但旅游险的生效时间较为特殊，投保人可根据需要自由选择生效时间，如保险期间为2014年4月15日08：00至2014年4月20日20：00，核保通过后，保险合同则在对应时间正式生效。因此，为避免理赔时因生效时间发生纠纷，在购买产品时，投保人应清楚地了解该保险合同的生效时间。
保单如何办理贷款	需要资料1、个人身份证原件（如投保人和被保险人不是同一人的时候，还需准备被保险人身份证原件）、2、投保保单原件、3、银行卡号4、保险公司规定的其资料，流程1、将贷款所需资料准备齐全，包括个人身份证原件（如投保人和被保险人不是同一人的时候，还需准备被保险人身份证原件）、投保保单原件、银行卡号以及保险公司规定的其资料，到人寿保险公司柜面申请贷款。2、柜面人员接受申请，并审核资料。3、审核通过，保险公司方面确定贷款额度，并与借款人签订借款合同。合同签订完毕，保单留到保险公司做抵押，保险公司发放贷款。
保单签过了，钱还没扣走可以退保吗？	可以，一般签完保单保险开始生效，但是会有十天或者十五天的犹豫期，在这段时间内退保是不会有损失的。犹豫期的退保流程是：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。犹豫期内退保，必须注意以下几点：首先，如果因为特殊情况无法及时接收保单，最好提前通知保险公司。其次，收到保险单后，一定要亲自填写保单回执，并注明日期。因为保险公司对犹豫期的认定，是以回执日期为起始日进行计算的。再次，投保人必须认真阅读保险条款，对自己还不够了解、或理解有偏差的内容，要及时向代理人询问，以免误保。
保单年检主要检些什么	保单年检活动就是为客户的保单做一次整体全面的检查生活中大宗的商品都是要定期检查的，保单年检的主要内容是：首先，要检查联系方式。如已发生变化，应即刻通过代理人或保险公司的客服电话进行变更。接下来，要看看为自己服务的保险代理人是否仍然在职。如果市民发现自己的代理人已经离职，可致电相关保险公司的全国客服电话咨询，或请保险公司重新指定代理人进行服务。同时，缴费方式和时间应再次明确。年检时要留意每种保险产品的确切缴费时间，另外，现在多数保险公司采取银行转账形式收取保险费，那么市民对自己当初开始缴费的银行账户也有必要进行再次确认。如果发生账户已经被自己不慎注销，或一时疏忽延误了缴费时间，或保单已经过期，想要续保，则需要立即联系保险公司说明情况。其次，应得保险收益是否完全获得。尤其是购买了多个保险产品的市民，要留意一些产品的满期金或生存给付金的领取。一般而言，保险公司会先寄送满期金通知书或生存给付金通知书给客户提醒领取。另外，保险公司所出具的相关缴费凭证一定要妥善保管，因为一些产品涉及到的教育金、养老金或满期金等利益领取时，都要求客户出示相关的缴费凭证。
保单没收到，保险昨天已生效，在异地能退吗	可以退，并且是属于犹豫期内退保，是全额退还的。一般在异地可以选择电话退保，通过电话办理保险的，这种情况的保险合同是通过快速送达的，犹豫期一般是从合同的送达日开始计算。退保的过程还得通过电话来完成，电话号码在合同上可以找到，打通电话后向对方提出退保的要求，一般会有电话录音，向员工核对保单号、投保人的重要信息以及确认退保申请，办理速度也挺快的。
保单没了,知道保单号,到期可以取吗	具体是否领取要看保险公司的规定，一般保单丢失可以通过保单号先补办保单，被保险人提供投保人的身份证在所投保的保险公司客户服务中心办理保单补发，另交工本费10元，挂失7天后即可补发。通常领取保险金有三种形式：银行自动转账领取、亲自到保险公司领取现金和委托他人办理转账领取手续三种。一般而言，基本上多采取银行自动转账领取生存金的方式居多。投保人可与保险公司事先约定，将生存金自动打入指定的银行账户，之后无需再去保险公司办理手续。在领取的时候，一般带上户口簿、身份证和保单。需要注意的是，生存金领取资格人为保单的生存受益人，如果生存受益人为未成年人，可以由其法定监护人代为领取。
保单还在核保期，要退保怎么办	可以退保。‌投保人可以单方面解除保险合同即投保人可以随时退保‌，‌解除合同‌。‌办理退保的要求和手续：1.申请办理退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保‌，‌必须取得投保人书面同意‌，‌并由投保人明确表示退保金由谁领取‌；2.投保人申请退保‌，‌合同生效满两年且缴费满两年‌，‌保险公司收到退保申请后退还保单现金价值‌，‌投保人缴费不满两年的‌，‌保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后‌，‌剩余保险费应当退还给投保人‌。退保人在办理退保时应当提供以下文件：1.投保人的退保申请书‌，‌被保险人要求退保的‌，‌应当提供经投保人书面同意的退保申请书‌；2.退保人提供的证明合同成立的保险单及最后一次缴费凭证；3.投保人的身份证明；4.投保人或被保险人委托他人代为办理的‌，‌应当提供投保人或被保险人的委托书﹑委托人的身份证‌。
保单的账户里的款能否被冻结？	保单账户是不会被冻结的。根据《保险法》第二十四条规定：任何单位或个人都不得非常干预保险人履行赔偿或者给付保险金的义务，也不得限制被保险人或者受益人取得保险金的权利。保单指定了受益人就不会被冻结且不受债务人索债。当企业破产时，股票、债券、存款、基金等这些都会被冻结，用以清偿债务，唯有保单不被冻结。另外，债权人也无权要求受益人以保险收益来偿还债务。根据我国《保险法》第二十二条规定，继承遗产以继承关系为限，只有与被继承人存在继承关系的自然人才能取得继承遗产的权利。但继承人继承遗产必须以尽义务为前提，只有在清偿了死者生前债务、税金之后，继承人才能继承。
保单的受益人可以是法定继承人意外的的人吗	受益人必须具备下列条件：1、受益人是享受保险金请求权的人。受益人享受保险合同的利益，领取保险金，但他并非保险合同当事人，且不负交付保险费的义务。2、受益人是由投保人或被保险人在保险合同中指定的人。保险合同生效后，投保人或被保险人可以中途撤销或变更受益人，无需征得保险人的同意，但必须通知保险人，由保险在保险单上作出批准后才能生效。如果投保人与被保险人不是同一人，投保人变更或撤销受益人时，需征得被保险人同意。如果投保人或被保险人没有在保险合同中指明受益人的，则由被保险人的法定继承人为受益人。保险受益人适合的类型死亡保险金的受益人指定颇有讲究。被保险人在指定或变更受益人时，应主要考虑以下因素：首先不会危及自己的人身安全，受益人不会为了获得保险金，故意危害被保险人。染有吸毒、赌博恶习及道德品质差的人，不宜被指定为受益人；其次是考虑指定哪些人会因自己的死亡丧失、减少经济来源，造成生活困难，需要扶助的人为受益人，如年迈的父母、年幼的子女等，指定他们为受益人。被保险人一般应指定自己的家庭成员或近亲属为受益人，如配偶、子女、父母、兄弟姐妹等。当他们之中有若干人均需扶助时，可以指定几个受益人，可以根据他们的不同收入水平和自己的供养义务，合理地确定受益人的受益顺序和受益份额。如果受益人是无行为能力人（儿童或不能辨认自己行为的精神病人），保险金由受益人的监护人代为领取和掌管。但在法律上监护人与受益人是有区别的。这些因素被保险人在指定受益人时均应考虑。
保单贷款怎么办理	保单贷款是以寿险保单的现金价值作担保，从保险公司获得的贷款。这类贷款的一次可贷款金额取决于保单的有效年份；保单签发时被保人的年龄、死亡赔偿金额。保单贷款的办理流程主要是：1、将保单所需资料准备齐全，包括个人身份证原件(如投保人和被保险人不是同一人的时候，还需准备被保险人身份证原件)、投保保单原件、银行卡号以及保险公司规定的其资料，到保险公司柜面申请贷款。2、柜面人员接受申请，并审核资料。3、审核通过，保险公司方面确定贷款额度，并与借款人签订借款合同。合同签订完毕，保单留到保险公司做抵押，保险公司发放贷款。办理保单贷款的时候要注意，保单贷款的前提是，投保两年以上并且其保险账户存在现金价值，通常保险公司所提供的最大贷款金额为客户保单现金价值的70%-80%。并非所有保单都能贷款，购买了具有储蓄性质的人寿保险、分红险以及养老险、年金险等保单的企业和个人，可以根据自己所购保险的现金价值以保单质押的方式进行相应额度贷款。
保单贷款有哪些办理程序	办理流程：1、申请人提交贷款申请，并提供相关资料2、银行受理申请，并核实信息3、审核通过，签订贷款协议4、银行发放贷款条件1、具有完全民事行为能力的公民；2、具有稳定的工作和经济收入，能偿还贷款的能力且个人信用良好，无不良信用记录；3、提供符合银行要求的保单作质押贷款；4、银行规定的其他贷款条件。
保单贷款能办吗	保单贷款可以办理。保单贷款，是指投保人将所持有的保单抵押给保险公司，按照保单现金价值的一定比例获得资金的一种借贷方式。由于质押贷款过程中客户的保险保障不受影响，所以保单依然有效。通常有储蓄性质的保单，可以用来贷款，比如人寿保险、分红型保险、养老保险、年金保险等保单。除此情况之外，部分万能型的两全保险、万能型的养老年金保险的保单，也有储蓄功能，可以用来贷款。这需要而意外险、健康险、投资连结保险等险种，不具备储蓄功能，是不能用来贷款的。保单贷款业务的办理手续主要是投保人只需备齐身份证、保单等资料，向保险公司提出书面申请即可。贷款期限通常不超过6个月，投保人到期还款后还可续借。
保单贷款两年内还不上怎么办	保单贷款两年内还不上可以申请贷款展期，需要贷款申请人在还款日30个工作日钱提交贷款展期申请。贷款展期办理需要满足条件如下：贷款是否展期由贷款人决定，但需要担保人、抵押人、出质人出具同意书面证明，已有约定的，按照约定执行；贷款展期不得低于原贷款条件。短期贷款展期不得超过原贷款期限；中期贷款展期不得超过原贷款期限的一半；长期贷款展期最长不得超过3年；贷款人申请展期情况需要属实，不得存在恶意不还款情况。注：个人贷款的展期时间银*会在2010年2月发布的《个人贷款管理暂行办法》中规定：短期贷款（期限在一年以内，含一年）展期期限累计不得超过原贷款期限；中期贷款（一年以上，五年以下，含五年）展期期限累计不得超过原贷款期限的一半；长期贷款（五年以上）展期期限累计不得超过三年。国家另有规定者除外。借款人未申请展期或申请未获批准的，其贷款从到期日次日起，转入逾期贷款账户。贷款展期需要提前30个工作日以上申请。
保单贷款被保险人可以么	申请保单贷款的是投保人，被保险人是不可以的。保单贷款是指投保人将自己持有的保单抵押到保险公司，保险公司会按照保金价值的一定比例给申请人发放贷款。保单贷款申请是需要一定条件的，只要具有现金价值的保单就可以进行保单贷款如两全保险、终身寿险、养老保险、年金保险以及分红保险等。对于短期的意外险、医疗险及定期寿险，由于没有现金价值，因此没有贷款功能。保单贷款的办理流程：1、需要投保人带上保单、投保人及被保险人的身份证，以及被保险人书面同意贷款申请的声明，亲自到保险公司服务柜面即可办理。2、保险公司审核同意后，就可完成此项业务。3、贷款一般3至6个工作日可到账，计息是从划拨贷款之日起开始。4、贷款期限通常不超过6个月，并且在下一保单周年日前偿还。
保单贷款办理流程是什么	保单贷款一般只有具有储蓄性质的人寿保险、分红险以及养老险、年金险等保单才可以向保险公司申请贷款，并且各家保险公司对于贷款利率的规定也各不同。并且，保单贷款需要支付利息。“保单贷款”并不是保险公司免费提供的，投保人需向保险公司支付相应贷款利息。保单贷款的办理流程主要是：1、将保单所需资料准备齐全，包括个人身份证原件(如投保人和被保险人不是同一人的时候，还需准备被保险人身份证原件)、投保保单原件、银行卡号以及保险公司规定的其资料，到保险公司柜面申请贷款。2、柜面人员接受申请，并审核资料。3、审核通过，保险公司方面确定贷款额度，并与借款人签订借款合同。合同签订完毕，保单留到保险公司做抵押，保险公司发放贷款。
保单超过半年可以贷款吗	可以申请办理保单贷款。保单贷款的流程：将贷款所需资料准备齐全，包括个人身份证原件（如投保人和被保险人不是同一人的时候，还需准备被保险人身份证原件）、投保保单原件、银行卡号以及保险公司规定的其资料，到贷款机构申请贷款；贷款机构工作人员接受申请，并审核资料；审核通过，银行机构方面确定贷款额度，并与借款人签订借款合同。合同签订完毕，保单留到放款机构做抵押，发放贷款；借款人按合同规定偿还本息。申请办理保单贷款的条件：保单生效6个月以上；保单具有一定的商业价值；保单近两年无断缴状况；贷款人征信状况良好，无恶意逾期记录；贷款人具有稳定工作收入来源；银行规定其他条件。
保安公司不给员工买养老保险对不对只给买意外风险这合理吗	公司不交社保是不可以的，劳动法规定用人单位必须为员工交纳：养老、工伤、生育、失业、医疗五种保险，这五种是强制性交的。虽然团体意外险是公司给予员工的一种福利，但是不买养老保险仍然是一种不合法的行为。如果公司不交保险的话，相关部门会对公司进行处罚，并且影响到公司的一些年审。如果公司不给交保险，员工可以到劳动仲裁机构进行仲裁，仲裁是免费的。根据我国《劳动合同法》第三十八条规定，用人单位未依法为劳动者缴纳社会保险费的，劳动者可以解除劳动合同；第四十六条规定，劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。并且根据《社会保险法》第八十四条规定，用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正;逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
保*市有灵活就业人员只交医疗保险的吗可以吗	可以的，灵活就业人员可以先行缴纳医疗保险费（只交医疗保险），因为医保（住院待遇）是先交后享受。不过灵活人员缴纳医保是分情况的，例如对于以灵活就业人员身份首次参加社保，可以在缴纳基本养老保险的基础上，选择是否缴纳医保。不允许只参加医疗保险，而不参加基本养老保险。而以灵活就业人员身份续缴社保费时（以前在社保经办机构有参保缴费记录的），可以继续缴纳医保费，暂缓缴基本养老保险费。
宝马x5要不要办玻璃险	如果是新车的话，可以办理一个，一般玻璃险的价格并不高。不过三者险和车损险最好都要购买。
宝宝两岁，学校给买了学平险，还要买意外险吗？	1、学平险是中小学生意外伤害保险，主要保障学生期间的意外伤害，是孩子上学时必要的一种保险，另外孩子除了意外险之外，还需要健康保险、教育金保险等等，具体投保要根据自身经济情况来定。2、买意外险还是可以买的，您可以根据您孩子自身的情况以及您家里的经济状况为孩子选购合适的意外险，主要是保障范围要广。健康险也很有必要，您孩子比较小，建议可以购买一份少儿重疾险，慧*安就可以。
宝宝才一岁半，每天看着她一点点长大都很开心，有没有比较好的保险推荐？	宝宝很小呢，我也有个宝宝才2岁，给买保险还是要仔细考虑的，比如说健康险和意外险是最值得考虑的。可以选择一款保障性能比较好比较全面的，至于保费的话，性价比高就行了。
宝宝保险现在能买吗？宝宝出生有好几个月了	给宝宝买保险，一般包括这样几个方面：意外、重疾、医疗、教育金，其中教育金是占用保费最多的，意外、医疗、重疾都可以用消费型的保险解决。少儿的保险还有一个特殊的地方，就是保费豁免，这也是保险保障功能的充分体现，即当投保人（父亲或母亲）身故、失能的情况下，孩子免交以后各期的保费，但保险责任继续有效，保险公司视同于交费。在给小孩考虑购买保险之前，一定要给作为孩子父母的自己夫妻俩考虑合理的保险保障，因为父母才是孩子最好最全面的保障。
包河区户口在单位离职可以自己买养老医疗保险吗,要那些才料谢谢	需要的材料主要是：3张1寸近期彩照、自由择业人员需带本人城镇户口簿、有效身份证及复印件；解除劳动关系人员需本人城镇户口簿、有效身份证及复印件，本人解除劳动关系协议书及复印件；失业人员需带本人城镇户口簿、有效身份证及复印件、本人失业证及复印件；个体工商户需带营业执照、有效身份证及复印件。个人办理养老保险医疗保险的流程：参保人员持申报材料到社保相关部门进行申报，经审核后填写《企业职工基本养老保险登记表》，进行参保登记。向领取养老保险基金手册并盖章。登记完2个工作日后到市*税*属*局办理缴费手续。
包工头可以买到顾主责任险吗	可以，包工头可以买雇主责任险，雇主责任险是指被保险人所雇佣的员工在受雇过程中从事与保险单所载明的与被保险人业务有关的工作而遭受意外或患与业务有关的国家规定的职业性疾病，所致伤、残或死亡，被保险人根据《中华人民共和国劳动法》及劳动合同应承担的医药费用及经济赔偿责任，包括应支出的诉讼费用，由保险人在规定的赔偿限额内负责赔偿的一种保险。雇主责任险的保障内容是在保险合同期间内，凡被保险人的雇员，在其雇佣期间因从事保险单所载明的被保险人的工作而遭受意外事故或患与工作有关的国家规定的职业性疾病所致伤、残或死亡，对被保险人因此依法应承担的下列经济赔偿责任，保险公司依据本保险合同的约定，在约定的赔偿限额内予以赔付：死亡赔偿金、伤残赔偿金、误工费用、医疗费用。
蚌*市生育保险生完孩子后怎么报销	生育保险在报销的时候，需要产妇本人携带相关材料到劳动和社会保障局服务大厅窗口办理报销事宜。具体材料有：产妇本人居民身份证原件和复印件，城镇职工生育保险证原件和复印件，生殖健康服务证原件和复印件，出生医学证明原件和复印件，独生子女父母光荣证原件和复印件，加盖医疗机构医保专用章的出院诊断证明原件，加盖医疗机构医保专用章的医疗收费票据、费用清单原件，婴儿居民医疗保险缴费票据，产前检查收费票据，产妇个人结算账户，加盖单位人事章、财务章的单位证明，夫妻双方结婚证。
半年前生病已经有了安*长*树的理赔,以后还能赔吗	不是的，长青树可以进行多次赔付的，不同轻症累计5次赔付，理赔1次轻症豁免后期所缴保费。
办养老保险缴费凭证需要哪些资料	办理基本养老保险参保缴费凭证需提供的资料：1、填写《xx市企业参保人员跨省就业基本养老保险参保缴费凭证申请表》。2、本人身份证、社保卡（社保卡丢失的可在单位辞工转保证明上贴本人照片并在照片上加盖单位公章）。3、单位在申请表上盖章或开具本人辞工转保证明（已与单位终止劳动合同并停交社保时，办理缴费凭证则不需此项）。办理流程是：参保人员在离开原参保地到其他省份工作参保时，凭本人身份证及复印件（如果委托他人代为办理的需代办人身份证及复印件、委托人的委托书及身份证复印件）到区社险办开具《基本养老保险参保缴费凭证》。《基本养老保险参保缴费凭证》长期有效，无论何时何地重新就业参保，即可凭基本养老保险参保缴费凭证到新就业地、转入地社保经办机构办理转入手续，确保社保权益不会因为跨省务工而丧失。此外，若是你不清楚基本养老保险参保缴费凭证怎么办理，根据《城镇职工基本养老保险关系转移接续暂行办法》，跨省转移申请人凭转出地开具的《基本养老保险参保缴费凭证》到新就业地或转入地办理转入手续。
办太平洋保险需要户口本吗	投保人是成年人只需要身份证，银行卡或者存折复印件。被保人的身份证复印件，受益人的身份证复印件。如果是小孩，还要出生证或者户口本复印件，健康报告之类的。如果是办理汽车保险，需要的有效证件，比如身份证，还有驾驶证，如果是车主自己亲自购买，那就要出示本人的相关证件，如果是委托他人购买，那么其也必须出示相关证件。如果是到保险公司办理业务，那么相关的工作人员会要求办理者出示证件，还会要求一并提供复印件。另外，投保人还必须出示该车的行驶证。当然，不同公司的要求还不一样，有些保险公司还会要求给被保车辆留影，以作存档使用。
办失业保险单位少写了工作年限怎么办	办失业*险单位少写了工作年限没有关系，失业*险金经办机构是按照其**系统中查询**者缴纳失业*险金的年限进行计算，**者填写的数据仅仅是参考而已，不作为实际发放的时间，如果有错误，**者可以与工作人员沟通，变更正确。一、需要携带的办理凭证有：《户口簿》、《身份证》、《失业*险金申领登记表》、《终止或解除**合同证明书》、《毕业证》、两张一寸照片(有《失业证》、《**手册》的请携带)二、办理程序1、自失业之日起30日内本人持相关手续到户籍所在地*(街)********务*(所)办理《失业证》或恢复失业身份手续。2、持相关证件到甘*********“失业*险服务*”办理失业*险金申领登记手续。超过60日未办理失业登记手续者，视为自*放弃失业*险待遇。领取失业*险的办理手续：一、办理依据1、《失业*险金申领发放办法》(中*人*共*国*******部8号令)2、《大*市城*企业职工失业*险规定》(大*市*府5号令)3、《关于对城*企业、*业单位失业人员开展定向就业培训的通知》(大*服字[1999]59号)二、办理条件1、按规定办理了失业*险金申领手续，并有求职要求的;2、已参加定向就业培训或符合免培训条件(已办理免培训手续)的。三、办理凭证《失业证》、《身份证》四、办理程序1、享受失业*险金的失业人员自办理失业登记的下个月起，第一个月的11-20日期间(遇法定节假日或公休日休息，但不顺延)，本人凭《失业证》、《身份证》在*********审验，以后每个月都必须在11-20日到户籍所在地********务*(所)审验。在规定期限内没有审验的，视为自*放弃当月失业*险金，不予补发;2、在《失业证》上加盖“失业*险待遇审核”印章;3、在市失业*险计算机管理系统中为其做“审验登记”处理。
办社保两年了都没有交钱,可以退保吗	根据国*人*部、财*部联合下发的《城镇企业职工基本养老*险关系转移接续暂行办法》，公布了养老*险跨省转接实施办法，其中一个信息非常重要：不得退*。通知这样规定：未达到待遇领取年龄前，不得终止基本养老*险关系并办理退*手续。该办法适用于参加城镇企业职工基本养老*险的所有人员，包括农民工。社*退*有严格的条件限制，仅有以下几个情形可以退*可以办理退*：(1)参*人员达到退休年龄而未缴满15年;(2)重复参*且结束劳动关系的可退*;(3)参*人员出国定居;(4)参*人员死亡。
办签证的航空意外保险怎么办	航空意外险与签证没有关系，航空意外保险是以航空飞机旅行为保险标的一种航空保险，是财产保险的一种（航空保险本身是财产保险的一类）。当承保的飞机由于自然灾害或意外事故而受损坏，致使第三者或机上旅客人身伤亡、财产损失时，由保险公司负责赔偿。办理航空意外险可以直接进行投保。目前市面上的航空意外险主要可以分为三大类：第一类是购买机票时搭配出售20元或30元的航意险，仅保指定单次航班，通常保额在20万-200万元；第二类是保险公司推出的专门的航空意外险产品，保险期内所乘坐的航班均受到保障，该类产品的保险期通常在7天到1年不等，保费少则仅需几毛钱，多则数百元，保额最高可达500万元；第三类则是包含了航空意外保障在内的综合性意外险，如交通工具意外险、旅游保险等，部分人寿保险也包含了航空意外险。现在在各大旅行社、机票代售点都有航空意外险供乘客选购，大多价格为20元/人。在线预订机票的网站也均代售航空意外险。此外，乘客也可登录各大保险公司电子平台购买，购买者需要提供保单签发地、保险合同生效日、个人身份信息等，通过在线支付即可。
办理转保后1个月内能在外省参保吗	办理转保后1个月内可以在外省参保。一、办理社保关系转移（出）手续时须提供的资料及办理程序:所需资料：（1）携带养老保险手册和失业保险手册；（2）携带调入地社保经办机构接收证明；（3）本人身份证；办理程序：（1）携带以上资料在柜台打印参加基本养老保险《参加养老保险人员转移情况表》和《个人帐户明细单》；（2）前往养老失业工伤基金中心财务办公室办理转移手续。服务承诺：养老保险关系转移服务承诺。对参保人员养老保险关系转移等，手续齐全即时办结。承办机构：养老、失业、工伤保险基金管理中心二、办理社保关系转移（入）手续时须提供的资料及办理程序:所需资料：（1）单位证明或本人身份证及养老保险手册；（2）转出地社保经办机构开具的，《参加养老保险人员转移表》和《个人帐户明细单》。办理程序：（1）前往我局养老、失业、工伤基金中心柜台办理参加基本养老保险关系转移接续手续；（2）统筹地区以外的参保人员请携带以上资料前往服务大厅养老、失业、工伤基金中心财务办公室进行资金到帐确认后，到柜台办理转移手续；（3）统筹地区以内的参保人员请携带以上资料前往服务大厅养老、失业、工伤基金中心柜台直接办理手续。承办机构：养老、失业、工伤保险基金管理中心
办理医保住院手续需要带什么证件	医保用户在办理住院手续的时候要到医保定点医院，使用医保卡（有些地区是医保存折、医疗手册等），该个人出的部分由个人出，该医保报销的部分不需要个人先行垫付，医院在结算时直接扣掉了，由医院和医保中心结算。新农合用户要办理门诊就诊卡→挂号就诊→门诊医生开住院证→入院处办理住院手续（持转诊转院审批表、患者当年参合证、身份证、户口本、外伤患者需出示村公所开具的外伤证明）。患者出示医保合疗证件、转诊审批表和身份证、合疗本，医保合疗办核对患者姓名、性别、年龄、证件等信息，符合条件给予办理入院医保合疗登记手续。不符条件的按自费办理。
办理养老保险转移需要多长时间	政策规定每个流程最多15个工作日，也就是说对于参保者来说，最多45个工作日就可以将全部手续办完。具体办理流程是：（1）参保人员在新就业地按规定建立基本养老保险关系和缴费后，由用人单位或参保人员向新参保地社保经办机构提出基本养老保险关系转移接续的书面申请。（2）新参保地社保经办机构在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合本办法规定条件的，向参保人员原基本养老保险关系所在地的社保经办机构发出同意接收函，并提供相关信息；对不符合转移接续条件的，向申请单位或参保人员作出书面说明。（3）原基本养老保险关系所在地社保经办机构在接到同意接收函的15个工作日内，办理好转移接续的各项手续。（4）新参保地经办机构在收到参保人员原基本养老保险关系所在地社保经办机构转移的基本养老保险关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，并将确认情况及时通知用人单位或参保人员。
办理失业金领取需要居委会出具什么文件	用人单位为**者缴纳失业*险后，**者离职后可以申请领取失业*险金，具体的程序、证件如下：非本人意愿终断就业(即公司解除或终止**合同)并有求职要求，（须提供用人单位辞退的证明）缴纳失业*险金12个月以上。公司解除或终止**合同后60天之内前来办理。a.参*单位出具两份《解除(终止)**关系证明书》，一份交失业*险中心，一份交***障***争*仲*委*会备案。b.失业*险中心凭参*单位出具的《解除(终止)**关系证明书》对情况进行严格的调查核实(失业人*带上与单位签订的**合同)，确认无误的发放2份《失业*险申领登记表》和1份《失业求职登记表》。c.失业人*认真填写好《失业*险申领登记表》的正面所有栏目，背面的计生关系接受单位意见处空格请到本人户口所在地的计生关系接受单位盖章。认真填写好《求职登记表》。温馨提示：户口在城市的请到户口所在地的街道办事处计生办盖章;户口在农村的请到户口所在地的乡(镇)计生办盖章。居委*、村委*、社区的计生办章均不符合要求。d.交纳三张一寸的彩照和一份失业人*身份证复印件。
办理失业补助马上停保可以吗	办理失业保险金有一套流程要走的，社保退保也有严格的条件限制，仅有以下几个情形可以退保可以办理退保：1、参保人员达到退休年龄而未缴满15年；2、重复参保且结束劳动关系的可退保；3、参保人员出国定居；4、参保人员死亡。退保手续如下：1、参保单位已为该职工办理停保手续并缴纳所欠的社保费；2、填好的《养老保险退保失业保险一次性生活补助申报表》（单位盖章）；3、参保人身份证原件及复印件1张；4、本人到最后参保的社保局办；5、本人到银行领取退保款项。
办理生育险去哪办理?	生育险不是自己办理的，生育险是国家的一种政策和制度，一般都是由工作所在单位缴纳的，而且是强制性的，不是由自己缴纳的。生育险包含在我们的社保五险之中，生育险缴纳一般是去社保局进行办理的。生育险是国家通过立法，在怀孕和分娩的妇女劳动者暂时中断劳动时，由国家和社会提供医疗服务、生育津贴和产假的一种社会保险制度，国家或社会对生育的职工给予必要的经济补偿和医疗保健的社会保险制度。如果是个人想要办理生育保险，一般需要符合享受当地生育保险待遇的条件，才可以享受到生育保险待遇。如果是离职女士，或者已经买满了一年生育保险的全职太太，都可以通过挂靠人力资源公司（代理公司），购买社保，享受生育保险待遇。个人在办理生育险的时候，需要用人单位到社保局医保局，办理生育定点医院手续，领取《就医凭证》，转交给参保人，个人即可以通过《就医凭证》，在选定的生育医院产检、分娩、手术等医疗费用，就可以直接在医院报销七八成。
办理人寿保险要用户口本原件吗	不需要户口本原件。一般成人在投保的时候，需要投保人的身份证复印件，银行卡或者存折复印件。被保人的身份证复印件，受益人的身份证复印件。如果给小孩买寿险，还要出生证或者户口本复印件，健康报告之类的。人寿保险的分类人寿保险可分为死亡保险、生存保险、生死两全保险三种。具体投保的流程是：1、确定投保险种寿险的险种大致分为：健康类、人寿类、少儿类、团体类、意外类及投资类。其中有的险种适合团体投保;有的险种适合个人投保；有的险种适合的对象相同，但责任范围不同;有的险种不仅有基本险，还有附加险。2、选择保险公司不同的保险公司有着不同的公司实力；不同的保险产品；不同的业务重点；不同的经营网点以及不同的售后服务。总之，应选择实力强、信誉高、价格合理、售后服务有保证的保险公司。3、商议保险金额保险的保险金额一般都有最高限额，各个保险公司均有不同的规定。根据自身的经济实力和实际需要，确定合理的保险金额，是未来获得理想的损失补偿或经济给付的重要保证。4、填写投保单(1)、要填明被保险人的名称、受益人的名称、年龄、性别、健康状况、保险项目、保险金额、保险费率、保险费、保险期限及特别约定。(2)、要详实填写投保人地址、电话、联系人、开户银行、银行帐号，填写地址时应注意邮政编码，以方便业务联系。(3)、投保人对投保单填写内容核对无误后，须在投保人签章处签章，并填写填单日期。(4)、保险期限应从投保次日的十二时起，不得提前，以免先出险后保险，防止道德危险。5、缴纳保险费保险费可一次性缴纳，亦可以约定分月、季、年缴纳。但必须及时缴纳，否则保险公司可以拒绝承担保险责任或减小承担保险责任。缴纳保险费后应开具保险费收据，并小心保留。
办理人保无忧一生需要哪些手续	一，准备投保资料1、人保寿险投保单；2、人身投保提示；3、投保人、被保险人身份证复印件；4、投保人银行卡复印件；5、若被保险人为未成年人，需要未成年人告知6、若被保险人为4岁以下儿童，需提供出生证明注意：1、所有资料都必须用黑色签字笔填写，并且不可涂改！被保险人为未成年人，被保险人签字需由监护人代签。2、背面告知事项请仔细阅读后勾选，男性切勿勾选女性告知、3岁以上儿童及成人切勿勾选三岁以下儿童告知。二，投保流程1，将上述资料通过代理人或者经纪人递交至人保柜面2，等待人保核保部门的核保结果3，核保通过以后会从投保人的银行卡扣费4，承保后由保险公司制作保险合同5，代理人，或者经纪人将保险合同递交给投保人并向其讲解合同内容，投保人签回执，由代理人或经纪人交回至保险公司6，签回执后进入犹豫期，投保人在犹豫期内可以退保，且无经济损失，过了犹豫期退保会有很大经济损失三，注意事项买保险最重要是四个字“看清条款”，所以，好好利用犹豫期，仔细研读条款。
办理摩托车保险没有驾驶证行驶证可以办吗？	不可以办理。凡是行驶证、号牌齐全，并经车辆管理部门检验合格的车辆，都可以向中*人民保险公司投保。车辆保险的手续按如下办理：1.个人车辆办理投保时，应携带驾驶员本人的身份证、驾驶证、车辆行驶证、介绍信以及有关投保车辆相关的证件。2.若是从事个体营运的车辆还应携带营业执照、准运证等证件，到保险公司办理。经验明证件后填写车辆投保单，并将投保车辆开到指定地点进行必要的检查，符合保险条件后，由投保人确定起保时间，并核收保险费。3.保险有效期以一年为限，也可以少于一年，但不能超过一年。期满后可以续保，并重新办理手续。保险单一式两份，投保人应妥善保管本人的一份保险单和保险费交纳收据，如在保险期限内出险，将以此作为索赔依据。4.单位车辆投保，除携带必要的证件外，尚须开列出投保车辆的型号、牌号、行驶证号等清单。保险公司将视情况对车辆进行检查，然后办理投保手续。
办理劳动保险时,失业保险必须办理吗	劳动保险包括：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险等。劳动保险的办理流程：一、单位参保流程1、参保的单位或个人如实填报《参保单位登记表》、《参保人员登记表》，并提供法人营业执照、机构代码证、税务登记证、签发工资表的复印件;2、医保办按规定审核参保相关资料，将合格后的参保资料输入微机管理，打印《缴费通知单》和《征集计划明细表》;3、参保单位或个人缴纳大额医疗保险费、证卡工本费，并交纳两张1寸免冠照片，同时制做医保《专用病历》和IC卡;二、单位办理异动流程1、需办理异动的单位或个人必须按规定填报《异动表》，并出示异动人员的相关资料;2、新增或补办类异动要有相关资料，如：报到证、工作调动通知书或人事档案等资料原件，并留置复印件存档;3、办理参保人员调动的需双方单位的签署意见和盖章;4、办理参保人员退休的需提供《离退休审批表》原件;5、办理参保人员停保的必须出示：调出统筹区证明、解除劳动关系证明、死亡证明等相关资料;6、医保办按规定审核异动相关资料，合格后输入微机管理;三、灵活就业人员参保流程灵活就业人员携带本人户口簿(本区非农业)、身份证、当年养老保险缴费凭证、2张一寸彩照和证卡工本费，立即办理。
办理交通强制险报销，需要什么证件	在保险事故发生后，保险人按照国家有关法律法规规定的赔偿范围、项目和标准以及交强险合同的约定，并根据国***生*管*门组织制定的交通事故人员创伤临床诊疗指南和国家基本医疗保险标准，在交强险的责任限额内核定人身伤亡的赔偿金额。当进行理赔的时候，交强险理赔需要准备好以下材料：1、车辆所投保的本保险公司交强险的保险单；2、被保险人出具向交强险所投保保险公司进行索赔的申请书；3、被保险人的有效身份证明，受害人的有效身份证明，被保险车辆的行驶证以及驾驶车辆人的驾驶证件；4、由当地勘察事故的公安机关交通管理*门所出具的事故证明，或者经由人*法*等机构所出具其他证明或者相关的法律文书等；5、如果被保险人通过了自行协商方式来对交通事故进行了处理，应当根据我国相关规定提供里路交通事故情况的协议书或者相关证明；6、保险事故中受害人的财产损失证明、人身伤残程度的证明，进行相关医学治疗证明，还有其他与损失有关的费用单据或清单；7、其他与保险事故损失程度、原因或者性质具有一定联系的资料和证明。
办理房贷一定要买保险吗	办理房贷一定要买保险的。购房者在贷款买房时，大多数银行都有“强制性”的规定，必须同时购买“个人抵押贷款房屋保险”。《个人住房贷款管理办法》中规定的贷款保险，只是商业银行发放住房贷款的一个前提条件。商业银行并不能强制借款人必须办理房屋保险，借款人的保险自由权利并没有被剥夺，借珍仍然享有拒绝办理房屋保险的权利，并不承担任何法律责任。借款人拒绝办理房屋保险的惟一后果就是可能申请不到贷款。因此，个人住房贷款保险的规定不是强制保险，只不过是贷款保险的规定在一定程度上限制了借款人自由保险权利的行驶。住房保险包括住房财产保险、个人抵押贷款保险。有此险种是因为银行和借贷人都在寻求保障，因为个人贷款业务期限往往较长，当中可能会出现变数，银行希望借款人在无力偿还贷款时能保障贷款的偿还，而借款人则希望这一保障能使其保留房产而产生的险种。
办理儿童保险要注意什么，	给孩子买保险，要根据具体情况来选择，一般孩子因为年龄小自控力较弱，容易磕磕碰碰的，再加上小孩体质不好，容易生病，因此购买保险应首选意外+意外医疗+住院报销。另外如果经济条件允许的话，可以适当购买重大疾病保险，因为年龄小保费低保额高。对于经济条件不是特别宽裕的家庭来说，尤其是大人自己的养老金尚没有储备足够的情况下，考虑孩子的养老问题确实无甚必要。因此，为孩子买保险时，保险期限应以到其大学毕业的年龄为宜，之后就应当由他自食其力了。另外，想要为孩子买保险，如果是以死亡为赔偿条件的保险(如定期寿险、意外险)，累计保额不要超过10万元，因为超过的部分即便付了保费也无效。这是中*保*会为防范道德风险所作的硬性规定。有少数代理人为了多挣佣金，即便客户投保的金额超过了这一限额，也不加提示。
办居民医保麻烦不！需要些什么！之前一直没有办。	您好，您需要准备下面的材料（需要原件和复印件）：（1）未满18周岁的人员：《户口薄》（户口薄内所有成员资料均需复印）、《身份证》（16周岁以下人员未领身份证的可不提供）；（2）18周岁以上仍在全日制学校就读人员：《户口薄》（户口薄内所有成员资料均需复印）、《身份证》、所在学校开具的学籍证明；（3）18周岁以上城镇非从业居民：《户口薄》（户口薄内所有成员资料均需复印）；《身份证》（复退军人需提供退伍或转业证件）；（4）低保对象：《户口薄》、《身份证》、《广东省城乡居（村）民最低生活保障金领取证》。需要注意的是，如果材料不全的话，无法办理。
办建筑工人意外险需要交什么证件	建筑工人意外险一般都是团体保险，根据《中华人民共和国建筑法》的规定，施工企业需要办理建筑施工人身意外伤害保险。各地区均制定了相应的实施细则，一般要求在办理施工许可证时，需要提交办理建筑施工人身意外伤害保险的保险单，否则施工许可证是不能办理的。并且附加上建筑工人的个人信息即可办理。建工意外险的保障责任主要是被保险人自意外伤害发生之日起180日内以该次意外伤害为直接原因身故，保险公司按保单载明的保险金额给付身故保险金，保险公司对该被保险人的保险责任终止。被保险人身故前已领残疾保险金的，身故保险金为保险金额扣除已给付的残疾保险金后的余额。除了做好建筑工人意外险投保之外，也可以根据自身的经济情况，可以考虑投保一些商业保险：1、向保险公司投保“团体人身意外伤害保险”以及附加一些医疗费用报销型的保险，它的投保人是团体（即单位），被保险人是单位的每个职工。2、向财产保险公司投保“雇主责任保险”，投保人是雇主，被保险人也是雇主，它承保的是雇员在为雇主工作期间，所发生的不测事件而在法律上必须由雇主承担的赔偿责任，这个保险种类也能有效维护职工的利益。
办车险需要哪些证件？如何办理	办理车险还是相当的简单的，只需要带上车主的身份证以及行驶证、购车的发票就可以，在第一次进行保险购买的时候，还需要将车辆也开到现场，如此才能够帮助保险公司更好的进行检查，这样才能够更好的对车辆进行投标。当车主去保险公司办理车险的时候，保险公司的相对应的工作人员也会请车主出示有效证明的，除了车主相关证件的原件以外，还需要车主相关证件的复印件。除了车主的驾驶证和身份证件外，还需要车主出示车主本人的行驶证的原件以及复印件。不同的保险公司办理车车险是不完全一样的，有的保险公司还会拍摄被保险车辆的照片。
办车险退保险一定要本人吗	不一定要本人去，也可以委托代理人来退都可以，不过在委托他人退保的时候，委托人需要携带委托书、被保险人身份证。车险一般有交强险和商业车险两种类型，在退保的时候要求会有不同，交强险是国家强制要求购买的保险，如果要退保需要符合下列这些情况：1、被保险机动车被依法注销登记的；2、被保险机动车办理停驶的；3、被保险机动车经公安机关证实丢失的。并且在退保交强险的时候还需要看清楚保单上交强险的生效日期，若保单尚未生效，可办理退保。如果交强险已生效，根据《机动车辆交通事故责任保险条例》规定，如果不符合退保条件，一律不予退保。而商业车险退保比较方便，因为商业险是车主自愿购买的车险，只要是未到期的，未向保险公司出过险的都属于可退保的范围。对于商业车险的退保，保险公司是按天来办理退费手续，相关具体算法，需要车主到当地相关品牌的保险公司咨询了解。车主在办理退保时，需带上以下材料：保单原件、被保险人身份证、保费发票以及被保险人银行卡。车主带齐材料后，到相关的保险营业厅进行办理，而退费就会直接转到银行卡上了。
办保险需要提供身份证和银行卡照片吗	需要身份证，不需要银行卡照片。社保办理材料：本人身份证及身份证正反面复印件1张（A4）；2张1寸白底、深色衣服冲洗的彩色免冠照片；户口本原件及户口本首页、本人页、变更页复印件各一张（A4）；到本市相关联银行(凭本人18位身份证去银行办理)，在借记卡中存入足额的养老、失业、医疗保险金；办理流程：参加社会保险的人员均需申领社会保障卡，可由本人或单位代办机构到所属社会保险经办机构申办领取社会保障卡；注：参保人员需凭有效身份证和符合二代身份证标准的像片或相关电子文档进行申请。
百万医疗险一起慧99所谓的复购权益指的是什么？	复购权益是一起慧99提出来的一个概念。所谓复购权益，简单来说，就是连续购买一起慧99两年，都没有发生理赔，那么第三年的时候，如果说我在慧择网上购买了一份长期重疾险产品，经过犹豫期后，即可获得与所缴纳的“一起慧99”产品同等保费金额的的会员积分奖励。不过有个限定条件是，积分不得超过第三年所购买长期重疾险产品保费的50%。目前市面上热销的百万医疗险，都是消费型的险种。发生风险，保险公司就赔，没有发生风险，交的保费就直接消费掉了，保险公司是不退还的。一起慧99的复购权益，对用户来说，是好事。
百万医疗险“一起慧99”，真可以做到100%赔付？	最近也有关注一起慧99，专门咨询了这款产品的0免赔额和100%赔付标准，说是只要是因为意外伤害，或者购买30天后因为疾病导致的住院，经医生诊断后必须住院而发生的住院医疗费用，是可以100%赔付的。
百万保额的医疗保险哪里有？有这样的保险吗？	您好，保额在百万以上的医疗健康保险产品有很多，不过从中选择适合的产品要慎重，目前慧择推出的一起慧99产品不仅保额在百万元，而且对于报销额度不设限没有门槛，只要是因为意外伤害，或者购买30天后因为疾病导致的住院，经医生诊断后必须住院而发生的住院医疗费用，是可以100%赔付的。
百年人寿退保流程是怎么样	您好，不同险种所需要的流程不一样，比如说百年人寿康惠保。犹豫期内退保如果消费者在犹豫期内退保没有损失，但百年人寿不承担保险责任，犹豫期后退保会有损失。自投保者在签收合同之日起享有10日的犹豫期。在此期间，如果消费者确定合同与自己的需求不相符，可以书面提出解除本合同申请，并且应将合同、保险费发票原件以及所能提供的其他与解除合同有关的材料提交给百年人寿。自投保者书面申请解除合同之日起，本合同正式解除，百年人寿自本合同生效之日起自始不承担保险责任，但无息退还您所交纳的保险费。犹豫期后退保可以书面通知要求解除本合同，并向百年人寿提供下列证明和资料：（1）保险合同；（2）解除合同申请书；（3）您的法定有效身份证明。自消费者书面申请解除合同之日起，本合同效力终止。百年人寿自接到解除合同通知之日起30日内向消费者退还本合同的现金价值。消费者在犹豫期后解除合同会遭受一定损失。
百年人寿康惠保重疾险的特色是什么？	您好，主要有下面几大特点：1.仍保有优势的项目：康惠保仍然拥有诸多分支机构（理论可投保的地方）；多达100种的重疾种类。2.终身及非终身的保险期间选择3.康惠保的职业类别为1-4类，30种轻症；4.费率低。
百年人寿康惠保可以保障终身吗？	您好，是可以的。这个看您自己的投保选择，可以是保障到70周岁或者终身都行。
百年人寿康惠保的缴费年限是多久？	您好，这款保障年限可以选择至70岁和终身的，缴费年限有10年、15年、20年以及30四种选择。
百年人寿不是做寿险的吗，康惠保这重疾险能行得通？	你好，您说的没错，不过康惠保是他们家2017年上线的一款重疾险产品。这款产品是专门针对重疾和轻症的。它保100种重疾，最高50万，30种轻症，最高12.5万。并且支持线下核保。
百年人人寿保险犹豫期是多长时间	犹豫期一般都是十天。“犹豫期”是指投保人在收到保险合同后10天内，如不同意保险合同内容，可将合同退还保险人并申请撤消。在此期间，保险人同意投保人的申请，撤消合同并退还己收全部保费，保险公司除收10元的成本费以外，不得扣除任何费用。一般保险公司对“犹豫期”的认定是以回执日期为起始日的。所以，投保人收到保单后要亲自认真填写回执。同时，投保前要认清条款，冷静做出决策；投保后充分利用“犹豫期”，考虑所投保的险种、期限、费率是否合适，这也是投保人应该重视的问题。
百年康惠保是消费型的重疾险，是什么意思？	您好，所谓消费型产品，即如在约定时间内未发生保险事故，保险公司不返还所交保费。与之相对的是返还型保险，返还型是可以保证在不出险的情况下全额拿回保费，并获得一定的利息收入。返还型占用资金多，保费高。买保险核心是“保”，没配齐人身保障前不建议考虑返还型产品。
百年康惠保是不是寿险？能保多久？	（1）您好，这个是一款纯重疾险，提供100种重疾保障，30种轻症保障，可以附加被保人轻症豁免。（2）康惠保支持最长30年交。（3）合同的保险期间自本合同生效日起至被保险人70周岁或被保险人身故时止，保险期间自生效日起算。
百年康惠保对购买者的职业有要求吗？	您好，1-6类职业都能购买。对未成年人及学龄前儿童，按保险公司规定职业请选择：专业技术人员—教学人员—其他教学人员—一般学生/学龄前儿童
百年康惠保的产品了特色有哪些？小孩子能不能买	1、是纯消费性重疾保险，100种重疾最高赔付50万，30种轻症最高赔付12.5万；2、保障方案可以选择70周岁或者至终身，也可以选择重症保障或者重症轻症并举；3、购买人群从少儿、青年到老人，都可以。
百年康惠保保险在等待期有什么保障责任？	等待期就是观察期，防止投保人逆选择投保，一般是90天或者180天，在这个期限内发生风险，保险公司一般是退还保费。
百年康惠保保险为什么有等待期？	（1）您好，主要是因为康惠保免体检，设置等待期，是防止消费者带病投保，造成纠纷。（2）这是目前保险公司常见的设置，当前康惠保合同生效日或合同中止后的最后复效日（以较迟者为准）起180日为等待期。
百年康惠保保险的缴费年限长不长？	您好，就重疾险市场而言，还是比较长的。百年康惠保0-55周岁均支持30年交费期间，年交保费。且带有豁免功能的保障型产品交费期间越长，豁免的作用就发挥得越大。
百年的康惠保重疾险购买人群限制在成人吗？	您好，并不是，少儿、成人、中老年都是可以的。
爸爸有案底可以给小孩买保险吗	父亲有案底不会影响给孩子买保险的，只要是公民都可以进行保险的投保，一般说来，在宝宝出生30天后，就可以为他们选购保险产品，主要有意外险、医疗险、重大疾病险、教育金储备险等。建议为宝宝购买保险时的顺序应当是：意外险、医疗险、少儿重大疾病保险，在这些保险都齐全的基础之上，再考虑购买教育金保险。在考虑给宝宝买商业保险时，应把握好几个原则：一是先保大人后保小孩。在保险方面优先为孩子投保，反而忽略了大人本身，这是最严重的误区。大人是家庭的经济支柱，也是孩子最好的“保护伞”。如果只给孩子买保险，大人自己却不买，那么大人发生意外时，这个家庭很可能会因此陷入困境。二是缴费期不必太长。可以集中在孩子未成年之前，在孩子长大成人之后，可选择自己合适的险种为自己投保，但是保障期可相对较长。三是保额不要超限。为孩子投保以死亡为赔偿条件的保险（如定期寿险、意外险），累计保额不要超过10万元，根据保*会的规定，超过的部分即便付了保费也无效。四是购买豁免附加险。在购买主险时，应同时购买豁免保费附加险。这样一来，万一父母因某些原因无力继续缴纳保费时，对孩子的保障也继续有效。
把产品销售到国外有哪些渠道可以搞	我们公司和天擎合作的外贸业务渠道，已经有五六年了，现在准备在欧*地区开拓业务
把别人车子撞了，第三方责任险赔车子损失的钱吗？	需要赔付。第三方责任险是指由于被保险人疏忽过失而给第三者造成财产损失或者人身伤害，保险公司对第三者财产进行赔偿或对第三者人身伤害进行给付的一种保险。因此对方汽车损失也需要赔付。另外保险车辆发生第三者责任事故时，应当依据我国现行《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定处理。保险车辆发生第三者责任事故时，应当依据我国现行《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目和标准以及保险合同的规定处理。
八十四岁能否在成都平安保险公司买人身意外险?	一般80岁以上老人买保险比较困难，对于老年人意外险投保最高不超过80岁，不过在不同的保险公司也会推出相应的保险产品。给老年人买意外险一定要趁早，在60岁以下的老人买意外险都是比较容易的。在投保时要根据自身实际需求，选择适合的产品。同时，要在不影响自己生活品质的前提下，选择合适的交费年期和交费金额。另外，由于年龄越大保险产品的费率也是越来越贵，因此投保要尽量提前规划。老年意外险一般针对老年人因意外伤害而引起的高残、符合赔付条件程度的骨折、关节脱位、烧伤、重大手术等，它具有保费低廉、人身保障高的特点。以某公司的意外险为例，1万元保额的保费才25元，如果因为乘坐交通工具发生意外，还可得到双倍赔付，该险种本身还含有高残津贴，可谓花小钱买大保障。因此，老年人购买意外伤害险是非常必要的。并且在给老年人购买意外保险时，最好选择有附加意外医疗和住院津贴的险种。
澳*海外留学生保险到底能保什么?	留学生需要覆盖的基本保障功能包括：意外身故/伤害、门急诊医疗费用、住院医疗费用、医疗转运和送返、医疗费用垫付等。具体留学生保险的保障内容主要有：首先，在选择境外留学险的时候自己还是应该关注范围，通常所说的范围就是指生活、学业等方面的保障，留学生保险也可以很好的保障学业中断的情况，就是自己要是出现了中断的情况也是可以更好的保障，保险公司都是有相关的条款，所以，在保障的时候就是会做的很好，出现交通意外或者是其他的情况都可以保障。其次，在国外生活的时候要是出现医疗疾病都可以进行保障，因为留学生保险也有明确的说明出现生病的情况也是会按照相关的赔偿标准进行赔偿，这样自己在出国其实保障的就是很全面，因为现在涉及到的面是很广泛，也在很大程度上说明了保险的价值和作用，保险保障的范围全面也是会让很多人信赖，及时的救治也帮助留学生恢复健康，尽快投入到学习中。最后，还需要知道的是留学生保险还包括了境外旅游险，就是说自己在国外出行的时候要是出现意外也是可以保障；这样的保险在市场中确实是少见，不过，确实是有，保障的也是很全面，自己就是可以详细的了解信息，这样自己才能够知道保险的实际作用。总之，保障的范围和内容就是这些，涵盖的内容确实也是比较多，应该多关注这些问题。此外，对于一些特殊需求或爱好，也应考虑在内。比如，特别喜爱户外运动的留学生，就需要购买将高风险运动包含在内的保险计划;牙齿容易出状况的留学生则需要考虑包含牙科保障。此外，当下独生子女家庭居多，父母在子女身上往往倾注了所有的期望和资源。留学在外，给自己购买一定的定期寿险不但体现自己的生命价值，也是对父母承担一份责任。
奥迪玻璃险买4S店的吗	您好，给奥迪车上玻璃险您既可以在4s店里购买，也可以选择专门的保险机构进行购买。玻璃险全名玻璃单独破碎险，指的是保险公司负责赔偿保险车辆在使用过程中，发生本车玻璃破碎的损失的一种商业保险。玻璃破碎，是指被保车辆只有挡风玻璃和车窗玻璃（不包括车灯、车镜玻璃）出现破损的情况。对于新车而言，尤其是比较名贵的车，买份玻璃险还是有必要的。
按照损失补偿原则，保险人行使代位求偿的前提条件有哪些	保险人行使代位求偿权，需要具备三个前提条件：1，保险标的损失的原因是保险事故，同时又是由于第三者的行为所致。这样被保险人对保险人和第三者同时存在赔偿请求权，他既可以依据保险合同向保险人要求赔偿，也可也依据法律相第三者要求赔偿；2，被保险人未放弃向第三者的赔偿请求权。如果被保险人放弃了对第三者请求赔偿的权利，则保险人在赔偿被保险人的损失之后就无权行使代位求偿权；3，保险人取得代位求偿权是在按照保险合同履行了赔偿责任之后。因为，代位求偿权是债权的转移，在此项债权转移之前，被保险人与第三者之间特定的债的关系与保险人无关。发生以下三种情况可实施代位的权利：1、侵权行为。由第三者的故意或过失致使保险标的遭受损失。如因第三人的过失碰撞造成保险人承保汽车的损失而向第三人追偿，即为明显例证；2、合同责任。第三者违约造成保险标的损失。如停车场收取保管费为车主保管车辆，因管理员疏忽而致车辆丢失，根据保管协议，停车场应承担赔偿责任；3、不当得利。由第三者的不当得利产生的民事责任引起的代位追偿。如拾得他人走失的动物。
鞍钢退休职工想办理异地就医到什么地方办?地址在哪？	退休人员的医保，不能转移，只能在原来的医保机构办理报销，如果长期在异地居住，可以在医保部门领取异地医疗审批表，到现在居住地医保医院，医保科盖章认可，一般一级医院，二级医院，三级医院各盖章一个，拿到医保地医保部门得到批准，就可以在现在居住地盖章的医院就医，全额自负药费。根据当地医保机构的要求，在就医的医院开具有关证明资料，一般有住院证，出院证，发票，住院治疗费用清单等等，拿到医保地社保部门报销。
安全生产责任保险实施范围包括哪些行业	所有的生产经营单位，没有划分行业的！由政策引导、政府推动、企业自愿、市场参与的原则。
安联境外保险产品怎么样？出国旅游买安联好吗	安联境外旅行保险为旅游、商务、探亲等原因出境的人士，提供意外伤害、医疗保障、紧急救援及个人责任保障。安联境外保险的价格根据保险产品不同而有所不同，一般在几十到几百元之间。
安联出境保险要多少钱投保好	安联处境保险为旅游、商务、探亲等原因出境的人士，提供意外伤害、医疗保障、紧急救援及个人责任保障，一般要根据出游的国家和办理医疗保险等要求来确定保费。
安联保险排名怎么样？安联的旅游险要多少钱？	安联保险是世界五百强公司，排名自然不用说。并且安联的旅游险有很多，适合不同人群投保，一般旅游险保费要根据出行的目的地和保障来确定，如国内和国外游玩保费自然有差异等等，建议投保旅游险一定要看清楚保单内容。
安联保险好吗？在慧择网上能买到吗	安联为客户提供最专业和优质的保险金融产品及服务，业务范围覆盖人寿、养老、投资、教育、医疗、意外等各个领域，全方位地满足客户的需求。慧择网与安联合作推出了多款产品，满足不同人群。
安联保险公司官网上的保险多吗？可以买吗	还是比较多的，产品的选择比较多样，可以选择在官网上购买投保，不过现在的选择渠道有很多，如果想要和其他产品有对比，还可以选择一些第三方的平台。
安联安途好不好？保障怎么样？	您好，安联安途有多种系列产品，如境内自驾游、全球旅游、亚洲游等等不同产品，所以保障方面也各有不同，如对产品比较关注，不如直接咨询相关工作人员。
安康两全保险合同丢了怎么办	保险合同丢失可以及时咨询保险公司处理，进行补办即可。投保人在发现保单丢失后应及时通知保险代理人，保险公司的资料库中都有保户的保险合同存档，保户可以向保险公司提出保险合同遗失补发申请。客户亲自到保险公司办理合同补发的申请手续，也可以全权委托代理人办理，但需要注意的是，若委托代理人办理，那么补发的保单仍需要客户本人亲自领取，拿到补发的合同以后才可以按照程序申请理赔。保单即保险单，属于保险合同。保险法第十三条规定，保险合同成立后，保险人应当及时向投保人签发保险单或其他保险凭证，保险单或其他保险凭证应载明合同内容，规定投保人和保险公司双方的责任和义务。保单对于保户非常重要，投保人请务必保留好保单等资料，并定期整理，以免不慎丢失，为日后理赔带来麻烦。在保单补发前，保险公司为了保障客户的权益，均会有为期七天的挂失期，满七天后会重新补发保险合同。
安徽人寿买的车险杭*可以报吗	安徽人寿买的车险杭*可以报，现在很多的保险公司都是联网的，在异地发生车祸或者事故，是可以在当地进行理赔的，不过车险在异地报销的时候要注意流程问题，车主在异地发生车祸以后，务必及时报案，安心等待保险公司的定损施救，如果擅自移动拖运维修汽车而造成车损扩大，保险公司通常是不负责理赔的。所以在发生车祸以后，车主要及时报警和报案，让交警和保险公司的工作人员来处理，另外车主最好拍下现场的照片，留作证据。在异地车祸以后，除了做好报案、定损和维修的工作之外，在进行理赔的时候，要注意了解汽车保险理赔领取赔款也有就地申请领取和回保单所在地再领取两种方式。据了解，绝大多数车主为不影响行程都选择后者。按照车险全国通赔规则，车主回到承保地后，可以凭借理赔材料到分公司索赔。但若车主急需这笔汽车保险理赔款，也可以申请在出险地领取，但必须属于快速理赔范围。
安邦长青树保险是不是买了就不能退了？	您好这个还是可以的。安邦长青树有一个犹豫期，为20天，意思是投保者在20天的期限内退保是可以的。不过需要投保这填写书面申请书，并提供保险合同及有效身份证件，保险公司会在扣除不超过人民币10元的保单工本费后无息退还投保者所交的保险费。
安邦长青树保险的轻症可以赔付几次？	（1）38种轻症提前给付，不影响重疾保额。（2）轻症额外给付5次，每次尊享基本保额的20%。
安邦人寿保险保单查询参加保险后想退保可以吗？	（1）您好，保单查询：通常情况下，保险公司会给您的邮箱发布电子保单，比如说安邦人寿的长青树，就是以电子邮件的形式给投保者发布保单的。当然了，您也可以咨询保险员或者登录官方网站进行查询的。（2）签订保险合同之后会有一个犹豫期，在犹豫期内退保，只扣除成本费用，不会对保费产生影响的，所以如果您在犹豫期内退保是可以的。如果已经过了犹豫期再退保的话，会有保费损失的，具体得看您的保险合同内容，您需要和您的保险员具体联系、沟通。
安邦的重疾险长青树付款方式必须要现金吗	并不是。这款产品目前采用的是银行储蓄卡扣款的方式支付保费，在支付界面输入被保险人本人的银行卡即可。目前支持的银行有：工商银行、邮政储蓄银行、农业银行、民生银行、招商银行、中国银行、中信银行、光大银行、建设银行、交通银行。
安邦的保险那么多,又有长青树啥的,保障些啥?	（1）您好，这个是重疾险的。（2）既可以保障重疾，还可以保障轻症，80种重疾100%保额赔付，终身保障。（3）38种轻症，20%保额，最多赔付5次，不占重疾保额。
安邦车险理赔查询流程是怎么样的？	安邦车险理赔可以电话查询，也可以登录网站，点击视频客服，获取一对一理赔服务帮助。通常客户出险后，首先应拨打报案电话9##69报案，接受报案后，客服人员会告知客户基本的理赔流程。保险公司派查勘员到第一现场(事故现场)查勘，受损车辆转移至定损中心(修理厂)进行定损，客户凭定损单修车，然后携带相关单证提交公司索赔，或由4S店等代理渠道代为办理索赔，保险公司接到索赔材料后进行审核赔付。需要提醒的是，机动车发生事故后，保户应立即向保险公司报案，如实反映事故的情况，协助保险公司查勘事故现场。待公安交管部门结案后，保户办理索赔时还应提供保险单、事故责任认定书、事故调解书、判决书、损失清单和有关费用单据，保险公司才能按规定赔偿处理。
安邦保险怎样办理退保	投保人于合同成立后，可以要求解除本合同。退人寿保险需要准备以下材料：解除合同申请书；保险合同；投保人法定身份证明。退保分以下两种情况：犹豫期退保：犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。正常退保：超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。注：在保险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。
安邦保险退保几天到帐	一般都是从柜面接收到退保申请起的2~6个工作日可以到账的，退保有犹豫期退保和正常退保之分，如在犹豫期内退保，不收取任何费用，并且所交保费全额退还，3~5个工作人就会到账。退保流程，一般有以下几个程序：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。需要注意的是，每家保险公司对办理退保的手续，退保所需要的材料等合同规定是不一样的，建议大家，如有想顺利退保的话，事先可以拨打保险公司的电话咨询清楚。
安邦保险退保后几天到账？	一般情况下是三天，不会超过五天，具体可以直接咨询保险公司。如果是在犹豫期内退保，自签收保单起有10天的犹豫期，在此期间可通过此项目申请撤销合同，保险公司将无息退还所交的全部保险费。一般来说，如在犹豫期内退保，不收取任何费用，并且所交保费全额退还，3~5个工作人就会到账。对于不同的保险退保都会有一定的损失，所以建议第一年并不适合退保，对长期寿险保单来说，应该在两年以后，如果是分红类的险种，则三年后再退保。
安*长青树重疾险是不是只有大人可以买，我女儿10岁可以投吗	您好，并不是的。这是一款消费型重疾险，对于购买者的年龄限制是在出生满28天-55周岁(含28天、55周岁)。未成年人累计意外身故保额以保*会规定为准。您女儿未成年，您可以作为*护人为您女儿投保的。
安*长青树重疾险是不是只能保障重大疾病,小病可以报销吗?	您好，同样是可以报销的。虽然是重疾保险，但是原位癌等常见38种高发轻症都是在保险责任范围内的，所以您可以就自身的情况具体联系保险员。
安*长青树重疾险买了是不是就不可以退了	并不是，是有个犹豫期的，为20天。在犹豫期20天内要求解除本合同的，将向无息退还保险费。过了犹豫期，则会承担一定的损失。
安*长青树续保费是不是得去保险公司才行？	您好，是不需要的，保险公司会在约定的保险费交纳日从您购买时填写的银行账号中划扣当期应交的保险费。所以不用本人去保险公司那么麻烦的。
安*长青树是不是只能赔付一种小病？	您好，并不是的。该合同规定，若被保险人在等待期后经医院确诊初次罹患本主险合同所约定的轻症疾病，本公司将按本主险合同约定的基本保险金额的20%给付“轻症疾病保险金”，本主险合同继续有效。每种轻症疾病的给付以1次为限，给付后该种轻症疾病保险金给付责任终止。本主险合同的轻症疾病保险金累计给付以5次为限。
安*长青树陪不赔偿良性肿瘤呢？	您好，是赔偿的。长*树重疾险产品最多可保80种重大疾病，包括癌症等发生率最高的重疾。例如：肝癌、肺癌、白血病、脑中风、良性及恶性脑肿瘤等。如果过了等待期，是可以进行理赔的。
安*长青树那个职业怎么选，我为女儿买的她才8岁？	您好，您女儿还未成年，您可以按照实际的情况来选，选择学生即可。
安*长青树理赔材料审核要多久呀	事故责任明确、理赔资料齐全的案件,审核周期为:小额快赔类一般为3个工作日,普通类一般为5-7个工作日,重大类一般为20-22个工作日。
安*长青树出险理赔，对医院有没有要求？	您好，有的。拥有合法经营执照的、有合格医**护士提供二十四小时医疗护理服务的、具有系统性诊疗程序、手术设备*住*诊疗设施的、经中*人*共***务*卫*行*部*评审合格的二级或二级以上医*,但不包括*办医*、疗养*、护理*、康复中心、戒酒或戒毒中心、精神心理治疗中心以及无相应医护人员或设备的二级或三级医*的联合医*或联合病房。
安*长青树保险小病是怎么赔付的？	您好，小病（轻症）赔付是这样的：给付20%基本保额，每种轻症给付一次，累计最多给付5次为限，合同继续有效。
安*长*树怎么交后续的续期保费呢	您好，保险公司会在约定的保险费交纳日从消费者购买时填写的银行账号中划扣当期应交的保险费，不用亲自去保险公司缴费的。
安*长*树在理赔方面有什么特点？	1、80种重疾+38种轻症；2、多次赔付，享豁免；3、疾病终末期享关爱；4、身故全残享保障
安*长*树买的时候要选职业，可我儿子未成年，怎么办	您好，对未成年人，您可以根据您孩子的实际上学情况选择学龄前儿童或学生。
安*长*树对各个地区可以投保的最高保额有限制吗？	您好，安*长*树目前对A类地区及B类地区设有不同的保额限制。针对A类地区（**、上*、广*、深*、浙*、**），18-40岁保额最高可选50万，41-50岁最高可选25万，51-55岁最高可选8万；B类地区（河*、河*、山*、吉*、黑**、辽*、湖*、湖*、四*、**、山*、安*、天*），18-40岁保额最高可选33万，41-50岁最高可选16万，51-55岁最高可选4万。
安*长*树的销售范围是什么？	您好，**、上*、广*、深*、天*、黑**、吉*、辽*、河*、山*、山*、湖*、湖*、浙*、**、安*、四*、河*、**有分支机构,本产品的销售区域为设有分支机构的地区。
安*长*树的保额够用吗？多不多？	您好，这个是按照年龄变化的，具体如下：投保者年龄在18-40周岁最高保额50万元；投保者年龄在41-50岁最高保额30万元;投保者51-55周岁最高保额10万元；而未成年最高保额为30万元。
安*长*树*保*不*扣保费？	您好，如果是在犹豫期内退保的话，无息退还保险费，安*长*树的犹豫期是20天。但是，如果不是在犹豫期内退保，那么，则需要根据合同规定进行的，会扣除一定保费。
安*六安牌照在浙*可以买保险吗	安*六安牌照在浙*可以买保险，目前国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是选择在异地投保车险，还是存在一定风险的。去外地投保车险，理赔时依然需要到外地办理，相对比较麻烦。除此之外，车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。
安*合*市的车牌在安*省*和*能买保险吗	可以在异地购买车险，车险购买：1.交强险，交强险[全称机动车交通事故责任强制保险]是我国首个由国家法律规定实行的强制保险制度;2.划痕险，划痕险即车辆划痕险，它属于附加险中的一项，主要是作为车损险的补充，能够为意外原因造成的车身划痕提供有效的保障；3.车辆损失险，负责赔偿由于自然灾害或意外事故造成的车辆自身的损失。这是车辆保险中最主要的险种。保与不保这个险种，需权衡一下它的影响。若不保，车辆碰撞后的修理费用得全部由自己承担。
安*常*树如何交后续的续期保费?	您好，保险公司会在约定的保险费交纳日从您购买时填写的银行账号中划扣当期应交的保险费。
爱好喝点小酒，可以投长青树吗	您好，如果饮酒较为频繁，不建议投保安邦长青树的，因为不符合产品健康告知中的条件，保险公司核保通过不了，而且大部分重疾险一般对爱好抽烟、饮酒的人士都是拒保的。不过，您可以优先考虑意外险做基础的保障。
癌症放疗在商业保险里属于手术赔偿范围之内吗?	具体要根据情况来定，并且癌症疾病能够获得赔偿也要看保险是否有保障。一般普通的商业保险是不赔偿癌症疾病的，对于重疾险、防癌险等是可以获得赔偿的。一般防癌险的赔付有两种：一种是一次性赔付，即一旦确诊为重大疾病保险定义中的“恶性肿瘤”，则给付一定的保险金额。而重疾险在理赔的时候，可以不等到治疗完毕出院后才来办理，只要在医院有了确诊资料，以及相关检查结果，可不需要住院费用发票原件，就可先行办理理赔申请。不过重疾险只有在被保险人发生合同约定的疾病、达到约定的疾病状态或实施了约定的手术时，才能给付保险金。
q7擦刮了可以报划险吗	可以报车损
HUTS中有没有适合帆船比赛的保险，我男朋友这周就要开始了	您好，水上运动比赛，尤其是带有奖金的比赛一般承保的公司比较少。不过，HUTS保险中的众行天下-水上运动保险赛事版B就是适合帆船等水上比赛的产品，含户外溺水保障，是水上运动专属定制的保障，意外住院有津贴，保障期限灵活可选，还可以投保有奖金的赛事，您可以根据情况看看。
HUTS中的自驾游保险有哪些比较好？	您好，还有有很多的。比如说众行天下、乐游全球（境外直付版）-慧择旅游保险钻石计划等等，都是提供7*24服务，救援随时在线；提前垫付医疗费；紧急救援；全球救援覆盖全球200国家的。
HUTS中的众行天下可以有哪些保障,意外伤害有赔偿吗?	您好，可以保障的有很多，具体可以见下面的图片：当然了还有个人责任意外伤害等等。
huts中，什么情况下可以申请直升机救援？	在其他救援没办法操作的时候
huts为什么说是能救命的保险？	您好，huts与一般的旅游险救援不一样的地方在于，提供第一现场救援。在旅途中，意外受伤、遭遇危险或受困，急需现场救助的时刻，及时援助远比事后补偿更重要。能在第一时间给予及时援助的，只有第一现场救援，而保险公司的紧急救援通常是第二现场救援。huts可以在当事人还在事故现场或者还处于危险中，需要搜救或运送至医院急救处理时，最快到达当事人身边并给予及时救助。
huts提不提供出行指导？	您好，是提供的。对旅行和户外运动来说，天气本身就是风险。HUTS气象指数保险DIY服务，将及时提醒被保险人出行目的地存在的各类风险，包含目的地天气预报、灾害性天气预警、世界各国紧急状态预警、社会事故等等，强化保险人在目的地旅行期间的风险管理。
huts是哪家出的保险产品,之前怎么没听说过	您好，这个是由慧择新推出的旅游险产品，旨在提供第一现场紧急救援。
huts如果发生紧急情况，没有钱怎么办？	您好，在境外旅行期间，发生重大意外或突发急性病，无法承担高额医疗费用，HUTS可协调安排被保险人进入救援机构合作的定点医院就医，并提前垫付相应医疗费用。
huts旅游保险价格怎么样	您好，价格是比较合算的。比如说HUTS中的境内游（基础版）-慧择旅游保险计划三，一天3元。具体情况也可以参考：网页链接。
huts旅游保险和一般的旅游险有什么不同？	您好，HUTS保险是由慧择网推出的，关于旅游类的保险产品，它将旅行户外保险分为7个大类，包括户外运动、观光旅游、体育运动、出境旅游、探亲、商务出行、留学等，并细分出46个场景，有一日游、自驾游、欧*旅游、户外运动、高风险运动等。HUTS针对不同细分场景的风险特点，设计出了侧重点不同的保障责任，为用户提供相关场景下最需要的专属保障。和一般的旅游类产品最大的不同在于，HUTS保险可以提供第一现场紧急救援。无论是国内还是国外，救援范围覆盖至200个国家和地区。
huts紧急救援只是国外有吗,国内的行不行?	您好，这个是慧-择推出的一项服务，国内境外都是有的。
HUTS紧急救援保险是什么意思？	您好，HUTS是慧择针对旅行户外人群，专门定制的能够提供第一现场救援的保险。将HUTS拆分开来看，四个字母分别代表：H-慧择，U-优选，T-旅行，S-救命，即能救命的保险。旅途中，意外受伤、遭遇危险或受困，急需现场救助的时刻，及时援助远比事后补偿更重要。
HUTS保险专属线路搜救，野外搜救怎么进行？	您好，HUTS保险专属线路搜救关于野外搜救主要分为三部分：A.当事人所在团队遇险报警后，由所在区域的救援网络平台的户外专家提供指导，自救或互救脱险；B.当事人所在团队遇险报警后，由当地辖区民警消防及救援志愿者队伍开展搜救行动，救援网络平台专家团队提供搜索方案；C.当事人所在团队遇险报警后，由当地辖区民警消防与救援网络平台的救援队伍开展搜救行动，由专家团队提供搜索方案；
huts保险中有一日游的产品吗？哪个好点？	您好，种类是比较多的。比如说一日游-慧择旅游保险。
huts保险中有没有户外登山的保险呢	您好，产品是有的。HUTS中是有户外登山专属的保障产品的，众行天下适合外出登山运动的人群投保，保费是35元。
huts保险中有没有关于赛事的？怎么好多保险户外赛事都不保障	您好，是有的。HUTS保险中有专为部分高风险赛事进行定制的“赛事安心”保险计划综合运动会计划高风险运动计划，是业余高风险赛事专享保障，特含紧急医疗运送保障，可承保有奖金的赛事，保障全面。至于目前很多保险不保户外赛事，主要是因为风险系数比较高，而且多数保险是不承保含有奖金的赛事的，但是以上的那款保险是可以保障的。
HUTS保险中说的第一现场救援，是什么意思？	您好，这个是该保险的一项特色服务。指遇险的当事人还在事故现场或者还处于危险中，需要搜救或运送至医院急救处理时，能够最快到达当事人身边并给予及时救助。
HUTS保险在野外提供什么救助？	您好，huts目前通过建立救援云平台项目，实现救援资源的有效整合和合理调度，提供专业的野外搜救、野外医疗处置、伤员转运等服务。
HUTS保险在国外管不管用，有什么特色的地方	您好，是管用的。huts保险的救援服务覆盖200个国家。1、被保险人在户外旅行期间若不幸遭遇险情、发生重大意外或突发急性病，无法自己脱离困境或及时就医时，可申请救援服务。2、遭遇险情、发生重大意外或突发急性病急需救援3、所投保险涵盖该救援服务责任4、险情、伤情符合救援要求且符合救援出动条件满足以上条件，即可申请。
huts保险在国内有哪些专属的搜救路线呢？	您好，在国内目前有广*、北*、陕*以及海*等专属的搜救路线。
HUTS保险有承保户外运动常见风险的产品吗？	是有的，承保各类户外运动常见风险的HUTS保险产品众行天下-拓展训练保险升级计划，价格低廉，保障全面，适合1-65周岁人群投保，33种拓展保障，保障期限灵活可选。
HUTS保险野外搜救医疗上怎么处置？	您好，HUTS保险野外搜救是分情况进行的，A.第一目击者处置：救援网络平台的救援队伍到达现场后，由具有医疗资质的救援人员对当事人进行初步的医疗处置，稳定伤情，并在撤离过程中避免造成二次伤害。B、配合医疗机构处置：救援网络平台的救援队伍到达现场后，配合专业的医疗机构进行第一现场的医疗处置，如通过授权或电话远程指挥的方式。
HUTS保险是哪家公司推出的，可不可靠	您好，这个是慧择针对旅行户外人群，专门定制的能够提供第一现场救援的保险。将HUTS拆分开来看，四个字母分别代表：H-慧择，U-优选，T-旅行，S-救命，即能救命的保险。
huts保险如何进行野外搜救的?	您好，主要有下面的搜救方式：A.当事人所在团队遇险报警后，由所在区域的救援网络平台的户外专家提供指导，自救或互救脱险；B.当事人所在团队遇险报警后，由当地辖区民警消防及救援志愿者队伍开展搜救行动，救援网络平台专家团队提供搜索方案；C.当事人所在团队遇险报警后，由当地辖区民警消防与救援网络平台的救援队伍开展搜救行动，由专家团队提供搜索方案；
huts保险可以保障哪些旅游呢？	您好有很多的，短线或者长途旅游都是可以保障的，国内国外旅游也在责任范围内。
huts保险救援和一般的救援想比，有什么区别或者优势？	您好，huts救援属于紧急救援，号称“可以救命的保险”，与一般的救援想比，最大的区别是，它提供的是第一现场救援，直接关系到救援的效果。目前旅行保险中的紧急救援服务，侧重于事后补偿，并非陪同服务和必须赶往现场的救援服务。HUTS，就是在关键时刻，能够为旅行户外人群提供第一现场救援的保险。
huts保险境外需紧急就医而周边没有医疗机构怎么办？	您好，HUTS保险将协调（包括救护车、救护飞机）、医护人员、医疗设备以及药品等转运被保险人至最近的一所医疗机构接受紧急治疗
huts保险，有什么优势可以帮到投保者？	您好，huts可以提供全球范围内的搜救，主要有下面几大特点：7*24服务，救援随时在线；境内救援，覆盖全国各省市；境外救援，人在国外紧急救援；小额快赔，材料简单速度快；医疗急救，户外应急救援；医疗垫付，提前垫付医疗费。
aig保险有官网吗？在哪里能买到美亚的旅游险？	有官网，主要是对公司的介绍和热销产品的售卖，想要投保美亚的旅游险，选择的渠道有很多，在慧择上就有相关的热门产品值得投保。另外提醒购买旅游险的时候一定要看清楚保单的内容和免责条款。
9级伤残没买保险企业赔多少?	九级工伤，即使没有保险也要按照标准进行赔偿。具体的赔偿标准是：医疗费医疗费实报实销，包括住院期间、康复训练期间、工伤复发期间的医疗费用。住院伙食补助费、交通、食宿费住院伙食补助费=地方规定标准(元)×住院天数;经医疗机构出具证明，报经办机构同意到统筹地区以外就医的可以要求支付交通费、食宿费；交通费根据地方标准规定;食宿费=地方规定标准(元)×人数×天。辅助器具费用辅助器具费用参照地方工伤职工辅助器具配置项目及费用限额标准;停工留薪期工资停工留薪期内工资=职工原来的工资福利待遇。停工留薪期时间长短的确定，参看地方停工留薪期分类目录或由劳动能力鉴定委员会作出，其确定的部门和程序依地方规定。护理费生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。护理费标准参看《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》规定或各省、市实施工伤保险条例的规定。一次性伤残补助金一次性伤残补助金为9个月本人工资。本人工资，是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金九级伤残解除劳动关系可以享受一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金;具体标准参照各省市实施工伤保险条例办法的具体规定。
98年辞职的职工怎么办理社保和医保	参保人员辞职后，可以通过户口所在社区办理转移。如果与新单位签订劳动合同也可以转入新的单位合并计算缴费年限。社保转移的操作流程如下：1、参保人员向转入地社保经办机构转入申请,填写《基本养老保险关系转移接续申请表》。需提供转出地社保经办机构开据的《基本养老保险参保缴费凭证》、转入地企业的劳动合同和身份证。2、由转入地社保经办机构出据《基本养老保险关系转移接续联系函》，并通过电子信息平台发送到转出地社保经办机构。3、转入地社保机构通过电子信息平台接收到转出地社保经办机构发送的电子《基本养老保险关系转移接续信息表》及相应转移资金后，自行办理接收个人帐户和资金。
8座小车人寿强制保险多少钱?	您好，车险多少钱那得看你具体想买哪些险种，汽车保险分为交强险和商业车险，交强险是国家强制性保险，是必须要交的，商业险分为主险和附加险，这是自由选购的，你可以根据自己的需求来选择，这里给你提供一个参考链接：http://hi.baidu.com/51ba###an/item/891df################96e
85年的人适合买哪种商业保险	85年的人今年是三十岁，对于三十岁人群选择商业保险的前提是要有社保，社保普遍性广，适宜人群也广，涉及养老与医疗等，这是一个基础的保障，有必要提前做好，职业或者非职业的30岁人士都是可以参保的。而商业保险是社保必要的补充，在有社保的基础上，可以进行意外、健康等保险的投保，一般意外险是首选，意外险属于保障型的保险，保费不贵，保额很高，如果出现意外伤害造成残疾或死亡，会得到赔偿。健康险和重疾险也是非常有必要的，一般可以选择商业医疗保险，尤其是重大疾病保险，则是一种很好的补充，能够解决看病资金紧缺，大大减小家庭经济负担。另外30岁人群不能只考虑目前，还要开始考虑整个家庭的长远发展，因此可以考虑投资理财养老兼顾健康和身价保障的保险组合。并且还可以提前规划养老，购买养老保险，为以后的养老进行补充。
80岁以上老人农保转社保是否可以	一般16周岁以上都可以进行农转社，是在相同年度参加新农保的缴费月数可以对应转换为城镇养老保险缴费月数，缴费基数根据转移年度新农保月缴费金额与城镇养老保险自由职业者身份参保的最低月缴费金额的比转换确定。
7座车必须交什么保险才可以行驶	在理论上要投保交强险就可以上路行驶，对于汽车保险分为交强险跟商业险两部分，交强险是必须购买的，交强险只赔付事故中第三方(受伤害一方)，人员伤亡最高赔付11万元，住院医疗1万元，财产损失2000元，自己的车损或被盗需自己承担。而商业保险是自己选择的，不过一般建议车损险和第三者责任险是投保的重点，这两个险种是车主在出事故以后，人和车的损失能够得到赔偿的基本保证。另外，有两个附加险建议车主最好要上。一个是盗抢险，另一个是不计免赔险。另外7座车在生活中会有乘客乘坐，所以除了三责险之外，建议投保车上人员责任险。具体需要投保的保险包括：1、第三者责任险指被保险人或其允许的驾驶人员在使用保险车辆过程中发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产直接损毁，依法应当由被保险人承担的经济责任，保险公司负责赔偿。2、车辆损失险车辆损失险负责赔偿由于自然灾害和意外事故造成车辆自身的损失。这是车险中最主要的险种之一。花钱不多，却能获得很大的保障。一般说来，对于进口车、国产轿车，如果年份不是太久，或驾驶者技术或驾驶习惯不能对车辆安全提供较高的保障，最好都能买上此险种。若不保这个险种，车辆碰撞后的修理费都得自己掏腰包，那可能就是几千、几万甚至几十万元的费用了。3、车上人员责任险保险车辆发生意外事故（非人为，具有不可预见和不可抗拒的事件，，造成了人员伤亡或财产损失的突发事件），导致车上的司机或乘客人员伤亡造成的费用损失，以及为减少损失而支付的必要合理的施救、保护费用，由保险公司承担赔偿责任。
7万元的车；车损险是多少么？盗抢险是多少？	一般对于车损险而言，尽可能购买范围内最高的车损险比较好，具体的车险费率情况，各家保险公司是不一致的，7万元的车车损一千左右。车损险的保费计算公式是：基本保费+新车购置价X费率。汽车盗抢险的保险范围是被保险车辆全车被盗窃，被抢夺，经过相关公安部门侦查，三个月内未破案，保险公司则会负责赔偿被保险车辆的损失。7万元的车车损四百左右一年。其中六座以下的家用汽车的基础保费为120元，费率为0.49%。关于汽车盗抢险有一个常见的保险计算方式：盗抢险保费=保险金额*费率+基础保费。
70岁以上老人骑机动力被机动力撞伤如何理赔	机动车被撞，在理赔方面也要按照程序进行，具体包括：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。出现人员受伤，损害赔偿的项目主要包括：医疗费、误工费、住院伙食补助费、护理费、残疾赔偿金、残疾用具费、丧葬费、死亡赔偿金、被扶养人生活费、交通费、住宿费、精神抚慰金、财产直接损失。在出险后，车主要向保险公司理赔部门报案；检验人员在接保险公司内勤通知后1个工作日内完成现场查勘和检验工作（受损标的在外地的检验，可委托当地保险公司在3个工作日内完成）；要求车主提供有关单证；指导车主填列有关索赔单证。在定损以后要进行资料审核，单证手续齐全的在交接本上签收；所有赔案必须在3个工作日内理算完毕，交核赔科负责人复核。审核以后进行理赔，将赔款收据和计算书交财务划款；财务对赔付确认后，除赔款收据和计算书红色联外，其余取回。
66岁打工受伤九级伤残该怎样赔偿?	向法院起诉
65岁以上老人险在哪买？65岁以上的老人还可以投保老人险吗？	65岁以上老人保险购买比较困难，由于65岁以上的老年人的身体健康情况并相对不稳定，因此有些保险公司对于此类高年龄段人群有一定的投保要求，但并不是限制其购买的，适合他们的保险产品，老年人应按照投保的顺序首先是意外险，其次是健康保障类的。一般建议65岁以上老人可以投保意外、健康保险。如果在65周岁以下，那么可以投保一年期综合意外保险，这款保险的特色是能提供全方位的综合意外保障（重大自然灾害如暴雨、雷击等），还可以投保老年人健康保险，它的特色是专门为老年人设计的健康保障计划，承保年龄拓展至80周岁，为老年人日常生活最容易受到的伤害提供保障，涵盖骨折与关节脱位意外、交通意外、一般日常意外等，还提供住院护理津贴和专业医疗救援服务。现在对于超过65岁的老人在投保的时候是有规定的，投保人年龄超过65周岁，或者期交产品投保人年龄超过60周岁，以及投保人填写的年收入，低于省级统计部门公布的最近一年城镇人均可支配收入或农村人均纯收入，商业银行应当对投保人进行需求分析与风险承受能力测评，根据评估结果推荐保险产品，把合适的产品销售给有需求和有承受能力的客户，且保险合同不得通过系统自动核保现场出单，应将保单材料转至保险公司，经核保人员核保后，由保险公司出单。保险公司核保时应对投保产品的适合性、投保信息、签名等情况进行复核，发现产品不适合、信息不真实、客户无继续投保意愿等问题的不得承保。
65岁老人随迁深*户口能买重病险吗?	在理论上，65岁老人投保重大疾病保险是可以的，但是现在买的话费率是比较高的，因为越年轻买，费率就越低。因此通常是不建议年龄大的老人买重疾险的。通常如果被保险人超过了55周岁，就只能选择一次性付清保费的方式，且被保险人一定要进行身体检查。许多中老年人已错失了购买长期重疾险的时机，买短期重疾险的保费又太高，如果投保重疾险，甚至会出现倒挂的现象。因此准备给老年人买保险的子女，可选择购买便宜的意外险以及意外医疗保险，老年人常见的骨折、摔倒等意外可以得到保障。
62岁可以办车辆购置税吗	可以的，办理车辆购置税与年龄没有关系。车辆购置税是对在境内购置规定车辆的单位和个人征收的一种税，是购买车辆支付给汽车商的全部价款和缴款外费用，不包含17%的增值税税款。车辆购置税的纳税人是在我国境内购买应纳税车辆的个人和单位，不管是购买自用还是受赠，或者获奖等方式拥有汽车，使用者都要进行购置税的缴纳。一般车辆购置税缴纳的时间是从购车之日起的60天内，缴纳方法主要是携带车主身份证明、车辆价格证明、车辆合格证明到当地的主管国税机关申报纳税。现在有很多城市都已经推出了车辆购置税网上申报缴纳系统，车主在购车后可以直接在网上申报预约，按照预约的时间和地点去税务机关缴纳，不用排队等候。车辆购置税缴纳完毕后，税务机关会给纳税人一本《车辆购置税完税证明》，车主们要妥善保管。其实很多汽车4s店也提供了购置税的代缴服务，让车主拿到车之后就可以立即上路，无需担心任何的车辆手续问题。
60种重大疾病保险是哪些？请求专业人士回答	你好！很高兴为你解决问题！60项重大疾病具体如下：1、恶性肿瘤;2、急性心肌梗塞;3、脑中风后遗症;4、重大器官移植术或造血干细胞移植术;5、冠状动脉搭桥术(或称冠状动脉旁路移植术);6、终末期肾病(或称慢性肾功能衰竭尿毒症期);7、多个肢体缺失;8、急性或亚急性重症肝炎;9、良性脑肿瘤;10、慢性肝功能衰竭失代偿期;11、脑炎后遗症或脑膜炎后遗症;12、深度昏迷;13、双耳失聪;14、双目失明;15、瘫痪;16、**瓣膜手术;17、严重阿尔茨海默病;18、严重脑损伤;19、严重帕金森病;20、严重Ⅲ度烧伤;21、严重原发性肺动脉高压;22、严重运动神经元病;23、语言能力丧失;24、重型再生障碍性贫血;25、主动脉手术;26、肾髓质囊性病;27、原发性心肌病;28、持续植物人状态;29、全身性重症肌无力;30、坏死性筋膜炎;31、终末期肺病;32、经输血导致的人类免疫缺陷病毒(HIV)感染;33、肌营养不良症;34、严重多发性硬化;35、严重克隆病;36、严重哮喘;37、严重心肌炎;38、严重溃疡性结肠炎;39、原发性硬化性胆管炎;40、急性坏死性**炎;41、Ⅲ度房室传导阻滞;42、肝豆状核变性(或称Wi##on病);43、因职业关系导致的人类免疫缺陷病毒(HIV)感染;44、特发性慢性肾上腺皮质功能减退;45、侵蚀性葡萄胎(或称恶性葡萄胎);46、脊髓灰质炎;47、严重I型糖尿病;48、系统性红斑狼疮-(并发)III型或以上狼疮性肾炎;49、非阿尔茨海默病所致严重痴呆;50、严重类风湿性关节炎;51、**移植;52、埃*拉病毒感染;53、破裂脑动脉瘤夹闭手术;54、丝虫病所致象皮肿;55、嗜铬细胞瘤;56、系统性硬化病(硬皮病);57、疯牛病;58、慢性复发性**炎;59、斯蒂尔病;60、溶血性链球菌引起的坏疽。当然，重大疾病保险并不是保障范围越大就越好，消费者在购买重大疾病保险的时候，要注意以下几点：1.在购买重大疾病保险之前一定要细读保险责任条款，了解重大疾病保险险种的责任范围。2.在投保时应注意如实告知、亲笔签名，住院时选择保险公司认可的医院并及时报案，根据需要将理赔时所需资料进行保留。3.要注意免赔条款。对于补偿性医疗险，保险公司都规定了一个免赔额，低于免赔额的是不能获得赔偿的。哥们就帮你到这里了，你如果想了解更多可以点击这个：60种重大疾病保险，其实很多东西我也是在这里学到的。
60元的学勤险最高赔偿是多少！我侄儿在家溺水身亡！请问60元的保险费应该赔偿多少钱？	据我所知，医疗保险不包括生命意外险哟。只能是生病了或者拿药了，会补贴一些钱，这些都建立在你还是你，你是一个活人，在社会上你有一张活人有效的身份证，死了就什么都没有了，虽然很不幸，但这是事实，节哀。如果是学校报的保险，可能假期生病了，学校都没有责任，因为已经放假了，你不在学校范围内了呀。
5岁少儿重疾保险有哪些险种	少儿重疾险的产品有很多，建议在投保重疾险之前先完善医保政策，家长应该遵循社保是基础，商业保险是补充的基本原则，把所在地区的少儿医保政策全部一个不落的都加入。其次在选择购买重疾保险时要购买那些对白血病和肿瘤重疾有强化的保险，在购买儿童重大疾病保险时白血病必须50万以上，除白血病外其他重疾30万。虽然我国保*会规定少儿意外身故保险保额不得超过10万元，而对重疾给付额度没有做明确规定，建议少儿重疾保额不低于20万元。目前市场上提供的重疾险主要有两种，一种是消费型的重疾险，另外一种是长期重疾险。消费型重疾险大多数为组合型产品，可以以低廉的价格获得多重保障，比较适合基础性保障不足的孩子。
58岁还能买防癌险吗？	58岁可以买防癌险，现在的防癌险对年龄要求到六十岁都能够进行投保，不过防癌险投保的时候，年龄越大，保费会越高，所以建议及早办理为好。防癌保险属于健康保险，是重大疾病保险的一种，主要针对癌症来提供保障。癌症因严重程度可分为原位癌和肿瘤。不同的防癌保险提供的保障是不同的。首先要细看合同明确保障内容。投保人应细看保险合同，对防癌险具体能防哪些癌症有所明确。目前在售产品中，有些会区别对待男性、女性的癌症保障范围，这值得投保人多加留意。其次，保额不能低、期限不能短。过低的保额无法起到良好的防风险作用，虽然不同癌症的治疗成本不一，但建议投保人将癌症确认后的赔付金额定在至少20万元。最后，按需选择纯消费或组合型。目前的防癌保险从消费形式上分为消费型防癌保险和返还型防癌保险，其中消费型防癌产品买的人较多，因为在有社保的情况下，不论是从养老还是医疗上都有一定的保障，所以只需要在想癌症这种治疗费用较高的疾病上，多增加一些经济上的保障，这样即使生病，也不会带给家里过多的经济负担；而返还型防癌保险在保障的同时，还能够在保期满之后，将保费返还，但是由于缴费期过长，所以在购买的时候尽量选择具有豁免条款或者是终身保障的防癌保险产品，这样对于被保险人能够获得更为全面的健康保障。
58岁还可以交社保吗,怎么交	社保是在达到退休年龄的时候够15年就是年龄限制，退休年龄男60女55，国家干部另算好象是65。如果是男性的话，现在46岁，到60退休刚刚15年，所以要在年内就开始买才行哦。另：养老保险是从1994年开始的，可以去找人开个94以前的工资证明，看可不可以补缴，因为那以前的工龄没有缴养老，国家会等同缴了，这样就有了帐户就可以补缴了，2就是找人托关系，两种方法都不要抱太大的希望，很多人都想一次性缴。一、初次缴费人员需备交如下材料：1、本地人才市场《劳动保障事物代理委托协议书》2、身份正原件及复印件（一张）；3、一寸正件照（一张）。二、续费人员需备交如下材料：1、2内容同前；3、职工基本养老保险关系转出“申报单”或“基金转移清单”；4、《职工养老保险手册》或《劳动合同制工人缴纳退休养老保险基金登记正》（未办《手册》或《登记正》的出具缴费记载原始资料）。由本中心养老保险代办处（以下简称代办处）按现行规定办理缴费手续。三、外埠转入人员需备交以下资料：1、2内容同前；3、转出地社保机构出具的“基金转移清单”；4、转移基金须到代办处按现行规定办理续保手
57岁老人适合买什么商业保险	绝大部分五十多岁的人健康状况大不如前，在购买商业保险方面会存在短板，甚至会有保险公司拒保的情况发生。如果有社保是最好的，可以不考虑商业保险，真的要选择，可以投保一些意外险。人到老年，面临的保障需求主要是健康医疗和意外伤害保障。健康险：根据老年人的特点，较适合住院医疗险和重大疾病险。其中，医疗险可单独购买也可作为附加险购买，主要承保因意外或疾病住院而产生的费用报销，一般定额给付住院日额保险金。需要提醒的是，许多险种都有投保年龄限制，年纪越大，保费越高。意外伤害险：老年人遭受意外伤害的概率远高于其他年龄段，特别是在交通事故、火灾及其它意外情况中都容易受到伤害。因此，一份意外伤害险应作为老年人保险规划的重要组成部分。与其他险种相比，意外伤害险具有保费低、保障高的特点，且投保费率与年轻人投保的费率差别不大，保障也较为全面。
54岁农村户口妇女可以买养老保险吗	可以买养老保险，现在保险公司对于投保年龄限制在65周岁以下，有些养老保险、重大疾病险则将年龄限制在55～60岁。过了50岁，一般会要求投保人到指定的医疗机构接受体检。商业性养老保险的被保险人，在缴纳了一定的保险费以后，就可以从约定的年龄开始领取养老金。老年人在投保时要根据自身实际需求，选择适合的产品，在投保养老保险时还可以组合一些意外保险、重大疾病保险等险种，以抵抗更多的风险，同时，要在不影响自己生活品质的前提下，选择合适的交费年期和交费金额，如果养老投入过高，可能会影响家庭日常支出，甚至产生无力续保的情况，反而会造成保费的损失。另外，由于年龄越大保险产品的费率也是越来越贵，因此投保要尽量提前规划。从保险产品的费率角度考虑，子女在父母尚算年轻时为他们投保，保费相对更加便宜。以重疾险为例，如果投保年龄相差10岁，在购买保额相同的同一款产品时，保费有时会相差20%左右。
50岁以上商业养老保险哪种好	50岁以上的人群如果有社保，建议可以不用投保商业养老保险，因为50岁以上投保年龄过大，需缴付的保险费相应较高。不过经济条件很好的话，是可以考虑的，特别是选择固定返还加分红功能的年金还是比较好的。但是对于大部分人群来说，50岁才开始买养老险，首先需要考虑自己到60岁退休每个月或每年领取多少生活费够用，其次考虑健康保健费，因为身体健康状况会随着年龄增大而变差，看病买药是常事。另外，平常可能还有些旅游计划，这也需要开销。所以，买养老保险还是要趁早。
50岁以上的男性买什么保险	男性到了五十岁以后，在购买保险方面都会受到限制，主要与身体有关系，所以建议做好社保的保障，这是最基础也是最有效的。另外建议补充大病医疗险，只要符合保险合同内的病种保多少赔多少，保的多赔得多;其次，补充意外类的险种，五十岁以上的人已经算老年人了，遇到一些磕磕碰碰、不慎跌倒发生的门诊费用，也会报销。如果家庭经济一般，建议可以选择一些适合老年人的意外险，因为其它类的险种费用比较高。如果家庭经济较好，可以购买一些趸交些的既交既领型的分红保险上。要解决好填写受益人的问题。
50岁的人买了保险不愿意做检查能退保吗	可以退保，一般需要进行体检的时候保险合同尚未签订，所以是开一个直接与保险公司人员联系退保的，如果签订保险合同，在犹豫期十天或者十五天内也可以申请退保，不会给投保人造成损失。一般退保可分为犹豫期退保、正常退保。部分保全公司为了解决争议提供了协议退保的方式。1、犹豫期退保犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。2、正常退保超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。
4S店上的车险和保险公司上的车险一样吗？	是一样的，因为4S店的保险是一种代理业务，保费都是由保险公司确定，没有价高价低之分。不过在4S店投保的好处是售后服务，出险后的理赔都不用投保人操心，配件通常也是原厂的，质量上有保证。不过在4S店里投保前期保费通常比较高，因为4S店负责车辆专修，后期成本较高，而且4S店的配件较贵，一般是在进价上加收30%，工费也较高。而保险公司在投保的时候会根据车型、出险率、配件市场价格等诸多费用来厘定保费，保费基准较低，相对来说在车险保费方面会更加实惠一点。因此无论是在4s店买车险还是在保险公司买车险，车主都需要货比三家，选择最适合自己的，车主除了要对各种车险购买方式的价钱和保障进行比较外，还要注意一些服务细节，不仅指保险公司的工作人员在提供服务时的态度、效率及专业程度，还着重指理赔服务的执行效率及实施方法。因此，售后服务是否贴心以及车险投保是否省钱与便捷，已经成为车主选择保险机构的一个重要参考指标。
4S店定损后可以去别的维修点修么	可以去别的维修点修理，如果保险公司与车主没有事先约定车子必须在哪里修理，所以车主有权选择到别处修理，其费用在保险公司原先定损范围内的，应及时支付。不过建议能选择在4S店里做定损与维修就一定要在4S店里做。一方面，会比较放心4S店；另一方面，4S店所用或是所换的配件等也有保证。这样就可以避免索赔时保险公司按照客户实际选择的修理厂标准重新确定损失金额，令车主产生不必要的支出负担。
4S店定损和保险公司定损哪个好	一般在4s店定损比较符合车主利益，车主要注意如果需要定损，选择在4S店里做定损与维修就一定要在4S店里做。一方面，会比较放心4S店；另一方面，4S店所用或是所换的配件等也有保证。而且在车险的理赔中，也要尽量避免车险定损争议。因为保险公司定损可能出现保险公司利用优势地位损害被保险人利益的情形。除了事故双方认可保险公司定损的情况以外，一是应该以具有评估资质认定的专业单位,确定的实际损失价格为准，二是应该以人民法院依法判决的损失价格为准。在4s店保险理赔流程主要包括：报案：通知交通管理部门、保险公司、4S店；查勘：保险公司查勘员到现场初步查勘，判定是否属于保险责任，痕迹是否相符，事故是否真实；定损：到保险公司定损中心、或有定损资质的4s店定损；维修：修复损失车辆；理赔：提供相关单证到保险公司，保险公司对整个案件进行审核，核赔通过后进行赔款。
47岁男有事业单位社保医保再想买商业意外保险那个好	自己有单位社保医保与商业意外险的投保是不冲突的，两者都可以拥有，而且建议投保商业意外险做好保障。个人可以根据自身情况，如年龄、职业等选择合适的商业意外险。商业意外险包括了意外伤害保险、旅游保险、航空意外险等险种，是以被保险人的身体作为保险标的，以被保险人因遭受意外伤害而造成的死亡、残疾、医疗费用支出或暂时丧失劳动能力为给付保险金条件的保险。商业意外险的保障项目大概分为四类：意外死亡、意外残疾、意外医疗、意外住院津贴。一般一款一年期500元左右的保险最高保额200万元。购买个人意外险，需要根据情况和需求进行选择。其中，个人意外险基本知识了解很重要。
44岁的人上什么保险好?	44岁人群应该要买的保险主要是意外险、重疾险、养老保险和理财保险等。具体的保险规划是：1、购买意外险时保额要做足。40岁的人由于工作的需要须经常外出，一份合适的意外险是四十岁人防范意外风险的主要手段。不管是乘坐公共交通工具还是自驾车上下班，一份交通工具意外险都是不错的选择。2、选择份合适的健康保险非常有必要。购买的健康保险保额最好设置在10万元至20万元。40岁女人在挑选健康保险时要格外关注女性特殊疾病，查看所购买的产品是否包含这些女性特殊疾病。3、一般40岁人的家庭负担较重，上有老下有小。为了承担起对家人的责任，买份合适的寿险很有必要。若是暂时经济拮据的40岁人士，可买份物美价廉的定期寿险。若收入较高，可买份终身寿险。4、对于那些将迈入40岁门槛的人来说，可买份商业养老保险，也可以通过分红型投资理财保险来实现养老金的积累。
43岁女性购买哪种重大疾病险比较好？	43岁女性在投保重疾险方面要注重保障，现在女性重疾险产品有很多，关键在于选择合适自己的。目前在所有的重大疾病之中，女性最容易患上的重大疾病便是与女性独有器官相关的疾病，比如乳腺癌等等。由于女性群体中的乳腺癌高发，因此女性应该为自己投保成人重大疾病保险。女性重大疾病保险不但涵盖了寿险的重大疾病保障范围，还有专门针对女性生理特征设立的相关险种，比如原位癌、类风湿性关节炎、系统性红斑狼疮等纳入保险范围。在购买过程中，女性应该知道，并不是条款里包含的重疾种类越多越好，一般常见多发重疾也就十几种，理赔也需要满足一定的条件。一定要仔细区别所保疾病的具体种类和除外责任。在此特别要提到的是，因为女性独特的生理结构，易发女性特定的重大疾病，如卵巢癌、乳腺癌、子宫颈癌、红斑狼疮等疾病，所以女性在有一定经济基础后，最好购买专门的女性重大疾病险，保障金额在10万元到20万元之间，而且保障期限最好长一些，目前很多公司都开发了此类的产品可供选择。
42周岁的女士在单位可以交五险一金吗	按劳动合同法及社会保险法的规定，五险指养老、医疗、工伤、生育、失业保险是强制性缴纳的，也就是说每个企业都应当缴纳；一金是指住*公*金，并不是强制性缴纳，住*公*金目前按照《住*公*金*理条例》执行。《住*公*金*理条例》第十五条单位录用职工的，应当自录用之日起30日内到住*公*金*理*心办理缴存登记，并持住*公*金*理*心的审核文件，到受委托银行办理职工住*公*金账户的设立或者转移手续。单位与职工终止劳动关系的，单位应当自劳动关系终止之日起30日内到住*公*金*理*心办理变更登记，并持住*公*金*理*心的审核文件，到受委托银行办理职工住*公*金账户转移或者封存手续。《社会保险法》第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的，由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。自愿参加社会保险的无雇工的个体工商户、未在用人单位参加社会保险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员，应当向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。国家建立全国统一的个人社会保障号码。个人社会保障号码为公民身份号码。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政*门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的,社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的*产，以拍卖所得抵缴社会保险费。《住*公*金*理条例》第三十七条违反本条例的规定，单位不办理住*公*金缴存登记或者不为本单位职工办理住*公*金账户设立手续的，由住*公*金*理*心责令限期办理；逾期不办理的，处1万元以上5万元以下的罚款。第三十八条违反本条例的规定，单位逾期不缴或者少缴住*公*金的，由住*公*金*理*心责令限期缴存；逾期仍不缴存的，可以申请人民法院强制执行。第三十九条住*公*金*理委员会违反本条例规定审批住*公*金使用计划的，由国*院建设行政主**门会同国*院*政*门或者由省、自治区人民政府建设行政主**门会同同级*政*门，依据*理职权责令限期改正。第四十六条本条例施行前尚未办理住*公*金缴存登记和职工住*公*金账户设立手续的单位，应当自本条例施行之日起60日内到住*公*金*理*心办理缴存登记，并到受委托银行办理职工住*公*金账户设立手续。
40,50自己上保险应准备什么材料	要交社会保险个人应该准备的材料：以个人身份参加企业职工基本养老保险和医疗保险的人员，可持本人有效身份证、户口本原件及复印件(户口本要复印首页和自己本人一页)，就近到市、区各劳动事物代理机构办理参保手续。灵活就业人员参加基本养老保险统一以全省上年度在岗职工月平均工资为基数，按20%的比例缴费，其中8%记入个人账户。缴费确有困难的，缴费基数可按照全省上年度在岗职工月平均工资60%-100%，由本人自主申报确定。灵活就业人员参加职工医保按上年度全省在岗职工平均工资的60%为缴费基数，选择单建统筹方式(不设个人账户)的按4.5%的比例缴费，选择统账结合方式(设立个人账户)的按8.5%的比例缴费。大病救助金96元/年/人。自2014年7月1日起，个人参保人员(含退休人员个人缴纳大病救助金)由原来一年一次性现金缴费方式，调整为委托银行按月代扣代缴。参保人员退休(职)时，其职工医保累计缴费需男满30年、女满25年，且实际缴纳职工基本医疗保险年限不得低于15年。城镇居民参加职工基本医疗保险后，其在法定就业年龄段内的居民医疗保险缴费年限按每4个月折算为1个月职工基本医疗保险缴费年限计算;其中居民医疗保险缴费年限按规定折算后，剩余年限不足4个月的，则按4个月折算;法定就业年龄段内的居民医疗保险与职工基本医疗保险参保缴费重叠时段，不折算职工基本医疗保险缴费年限。
39岁的人适合买新华保险的哪个险种	39岁这个年龄段应该开始考虑购买重大疾病保险，同时，附加购买普通医疗保险和意外医疗保险。重大疾病险是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为保险对象，当被保人患有上述疾病时，由保险公司对所花医疗费用给予适当补偿的商业保险行为。根据保费是否返还来划分，可分为消费型重大疾病险和返还型重大疾病险。另外39岁人群遭受意外伤害的概率也在逐年增加。而对于这一年龄段的保险产品又相对比较少，所以很多处在40岁年龄段的人们就会考虑优先购买意外险。并且还可以选择养老保险和寿险，因为寿险产品的费率都是随着年龄的增大而提高，在这种情况下，投保人缴费期满后，所缴纳的总保费之和大于被保险人能够获得的各项保障及收益之和。养老保险方面，对于将要或刚刚迈入四十岁门槛的人来说，可挑选份商业养老保险。在购买商业养老保险时，需明确缴费期限。考虑到当前经济形势，建议消费者适当缩短缴费期限，这样所需缴纳的保费总额将会减少一些。
37的女人,买保险,疾病养老的，什么险种适合我	37岁的女性适合的疾病保险是重疾险或者防癌险，养老保险首先要做好基础社保保障，然后可以选择定期或者终身寿险。女性在生活中会因为生活压力、生理健康情况、家族疾病这些都是女性在考虑健康保险要考虑的因素。对于近40岁的女性疾病保险更要注重重疾险，30岁到50岁阶段的女性收入已趋稳定，建议从健康医疗、家庭理财、退休养老等方面来考虑。可考虑购买综合保障型保险、稳健投资型保险、养老保险等。对于处在稳定婚姻期的女性来说，妇科重大疾病的发生风险加大，专家建议这个阶段的女性可购买专门的女性终身寿险和女性两全险。
32岁因下班骑车不慎摔伤公司之前为我们购买了团体意外险请问我这种情况是否可以得到赔付。	可以得到赔付。在上下班途中受伤，是属于工伤，应由公司负责全部医疗费用，同时也可以向保险公司办理团体意外险理赔。一般团体人身意外险理赔范围包括有意外身故、意外伤残和意外医疗等。但是不同保险公司不同产品会有差距，具体理赔流程包括：员工发生意外后，企业负责人需要及时拨打打保险公司的客户服务电话，了解需要准备的单证，以便保险公司快速理赔，需在3日内向保险公司报案。被保险员工因意外伤害办理理赔时所须手续(住院医疗保险需在保险公司规定的认可的二级(含二级)以上医院住院就诊)：医学诊断证明;有关部门出具的意外伤害事故证明;医疗费原始收据及处方;本人身份证或户籍证明复印件。保险公司在所有单证齐全的情况下，在7日内会作出结案通知，被保险员工或受益人接到通知后，可凭本人身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。
31号辞职次月保险公司该缴纳吗	*工离职最后一个月*司需要给*工交保险。依据《中华人*共和国劳*合同法》第五十条用人单位应当在解除或者终止劳*合同时出具解除或者终止劳*合同的证明，并在十五日内为劳*者办理档案和社会保险关系转移手续。如果离职最后一个月*司不给缴纳社保可以申请劳*仲*。劳*仲*是指由劳*争*仲*委*会对当事人申请仲*的劳*争*居中*断与*决。在我国，劳*仲*是劳*争*当事人向人*法*提起诉讼的必经程序。按照《劳*争*调解仲*法》规定，提起劳*仲*的一方应在劳*争*发生之日起一年内向劳*争*仲*委*会提出书面申请。除非当事人是因不可抗力或有其他正当理由，否则超过法律规定的申请仲*时效的，仲*委*会不予受理。用人单位和劳*者发生以下劳*争*可以申请劳*仲*：(一)因确认劳*关系发生的争*;(二)因订立、履行、变更、解除和终止劳*合同发生的争*;(三)因除名、辞退和辞职、离职发生的争*;(四)因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳*保护发生的争*;(五)因劳*报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争*;(六)法律、法规规定的其他劳*争*。
2万元左右的定损保险公司能赔多少	定损保险与赔多少是没有关系的，要根据实际定损单向保险公司申请理赔。一般车辆定损是找物价局定损后修车，根据物价局的定损单起诉保险公司。保险公司在理赔的时候会进行核实修理的真实性与合理性,票据原件本身没有必须保留的必要,如果确实丢了，可以去4S店复印一下发票存根联，并让他们加盖财务专用章，一般保险公司会给理赔。但是现在对于定损都会存在争议，如何化解，推荐几个技巧：1、定损问题有争议的话可以进行商榷。办理过车险理赔的车主都知道，关于维修方面的纠纷和争议是保险公司和车主之间最突出的问题，通常都会出现保险公司所定损的价格要远低于维修厂商所给出的价格，其实，如果出现了对定损价格结果不满意的话，车主可以不在定损单上签字，不签字确认，定损单就不会产生效力，此时车主可以就定损问题进行商榷以达到合理的价格。2、对维修的方式进行提前确认。一般情况下，保险公司对于事故所引起的损坏零件都是采取修复的方式，不过由于车主们对于修复零件的使用安全性抱有担忧的心理，所以更倾向于更换，这就要求车主在定损前要和定损人员确定好维修零部件的方式，以避免产生定损争议。
29岁人想买份保障比较全面的保险，买哪个险种合适	29岁在选择保险的时候，注意先考虑社保然后再选择保障型商业保险。1、先考虑社保。社会保险往往普遍性广，适宜人群也广，涉及养老与医疗等，这是一个基础的保障，有必要提前做好，职业或者非职业的29岁人士都是可以参保的。2、商业保险方面，建议优先意外险、健康险，重点关注重疾险，由于商保的险种多，这就可以针对某些方面进行重点保障，需要的就多保，不需要的就少保，关键在于依据个人情况进行适当的配置。3、商业意外险不能少。意外险属于保障型的保险，保费不贵，保额很高，如果出现意外伤害造成残疾或死亡，会得到赔偿。无论是否成家，意外保险都是不可或缺的险种，它真正将风险拒之门外，实用更合适。4、商业医疗保险能够提供强大的医疗保障。虽然有了社保，但是它只能提供最基础的保障，报销范围和额度都有限制。商业医疗保险则是一种很好的补充，能够解决看病资金紧缺，大大减小家庭经济负担。5、再有了高额人身保障之外，长期稳定的理财计划也必不可少，29岁要开始考虑整个家庭的长远发展，不能局限于现状。如果有了孩子或是即将有孩子，就更要合理规划，如果条件允许的话，不妨考虑家庭理财。
28岁女有养老保险和医保,还用买商业保险吗?适合什么样的呢?	可以买商业保险，不过要根据自己的需求选择。如果投保商业保险，要侧重考虑意外伤害和意外医疗保障。如果您的职业经常出差或危险系数较高，那么意外伤害和意外医疗可适当高一些。首先应该重视的是自身的意外伤害和意外医疗保障；其次可以考虑一定数额的寿险保障，为报答父母养育之恩做充分准备；同时趁现在年轻，尽早为自己准备好重大疾病保险。另外投保的保费额度在家庭年收入的10%~20%，这样避免保费给家庭造成压力。如果想要考虑理财，可以选择建议买分红型保险。
26岁该如何选择一份合适的保险?	26岁这个年龄适合购买的保险险种有很多，但考虑到工作上面刚稳定，还是选择一些保意外和医疗方面的基础产品，只有在足够保障的前提下，在去考虑其他类型的保险，各种保险不是一次性就能买足的，可以在人生的不同阶段根据自己的能力逐步补充商业保险。首先，意外险是最佳选择。尽管意外险没有理财功能，在不出险的情况下，不能获得返还与收益，但与其高达10万元的赔付金额相比，每年几百元的投入显得微不足道，这是其他任何险种都不可比拟的。其次，是商业医疗险，现在人们基本上都有职工医保或新农村合作医疗保险，在这些最基本、最实惠的医疗险的基础上再补充一些商业医疗保险，这样结合起来就比较完善了，基本上可以解决大部分医疗费用。最后，如有多余的存款，还可以买些投资型的分红险，因为现在的通货膨胀很厉害，钱放在银行虽然也有利息，但远跟不上通货膨胀的脚步，而投资型分红险为复利滚动模式，收益比银行高，可以保值增值，有效抵御通货膨胀，还可以避税，可以说是一种比较稳健的投资理财方式。而且，有些产品还兼具养老功能，可以说是一举多得。
23岁买什么保险好啊？	根据您提供的信息，建议您购买一份综合意外保险。保障普通意外、意外医疗、交通意外、住院津贴等等。产品推荐：“快乐嘟嘟-吉祥人生”意外伤害保险：http://www.hzins.com/pr###ct/accid/de####99.html“一路平安”综合意外伤害保险：http://www.hzins.com/pr###ct/accid/de####84.html吉祥年综合意外伤害保险：http://www.hzins.com/pr###ct/accid/de####103.html平安“金领人生”综合意外伤害保险：http://www.hzins.com/pr###ct/accid/de####91.html
20元航空意外保险能赔延误.是真的吗	具体要根据保险产品来定，一般多数航空意外险由保险公司推出，并不含航班延误责任，仅部分保险公司的意外险包含航空延误赔付。也有保险公司与航空公司共同推出航空意外险，包含了延误项目。航空意外险的主要保险责任是被保险乘客在登机、飞机滑行、飞行、着陆过程中，即在保险期限内因飞机意外事故遭到人身伤害导致身故或残疾时，由保险公司按照保险条款所载明的保险金额给付身故保险金，或按身体残疾所对应的给付比例给付残疾保险金。现在市面上许多航空意外险并不包含延误险，延误险是需要另外购买的。因此建议在购买时一定要将赔付范围的条款看仔细，即使购买的意外险中包含延误险，保险公司也不会自动赔偿，这需要被保险人要主动申请登记才行，而且赔偿的金额到底多少，不同的航空公司和保险公司补偿规定并不一致，目前全国并没有统一的标准。
20岁以上的人无身份证只用户口本办保险能成保吗?	户口本并不是“有效证件”之一，还是需要持有身份证、护照等证件办理投保手续。因为保险合同由投保人，被保人，受益人构成，不用身份证不知道谁是投保人，被是被保人，谁是受益人，虽然团体保险不一定要全部的身份证，但至少也要法定代表人的身份证。买保险需要以下证件资料，找保险公司投保:1.行驶证（原件、复印件、照片，三选一即可）2.上年度保单（复印件、照片，二选一即可）同一家公司续保一般不用提供，转保到其他家公司时，个别公司会有要求提供。3.（1）保险投保人如果是个人需提供：身份证（复印件、照片，正反面，二选一即可）（2）保险投保人如果是企业：组织机构代码证（复印件、照片，二选一即可）
2018年哪款的重疾险比较好？	您好，当前比价受欢迎的*疾险肯定少不了康惠保、哆啦A保以及安*长*树这几款产品。哆啦A保保障全，少儿多发的疾病也基本包含其中，*症手足口病，严*川*病等分别分布在不同组别，让分组更合理。康惠保保覆盖*疾100种，轻症30种，价格有优势；长*树包含80种*疾、38种轻症赔付5次、身故、全残、疾病终末期超全保障，也是不错的选择，建议消费者对比后再做选择。
2016年重*生育津贴是怎么算的	生育津贴是根据产假天数来定的，计算公式一般为：生育津贴=当月本单位人平缴费工资÷30(天)×产假天数，不过各地区细则规定不同，应该以各地区为准。国家法律、法规规定对职业妇女因生育而离开工作岗位期间，给予的生活费用。有的国家又叫生育现金补助。我国生育津贴的支付方式和支付标准分两种情况：一是，在实行生育保险社会统筹的地区，支付标准按本企业上年度职工月平均工资的标准支付，期限不少于90天；二是，在没有开展生育保险社会统筹的地区，生育津贴由本企业或单位支付，标准为女职工生育之前的基本工资和物价补贴，期限一般为90天。部分地区对晚婚、晚育的职业妇女实行适当延长生育津贴支付期限的鼓励政策。
2016年一月份失业金发放了吗	失业人员领取失业保险金的期限，根据其失业前累计缴纳失业保险费的年限(扣除已领取失业保险金的缴纳失业保险费年限)计算。累计缴纳失业保险费满1年不满2年的，领取失业保险金的期限为2个月；累计缴纳失业保险费年限每增加1年，期限增加2个月。累计缴纳失业保险费满1年不满5年的，期限最长为12个月；累计缴纳失业保险费满5年不满10年的，期限最长为18个月；累计缴纳失业保险费10年以上的，期限最长为24个月。失业保险金，是指失业保险经办机构依法支付给符合条件的失业人员的基本生活费用，是对失业人员在失业期间失去工资收入的一种临时补偿，目的是为了保障失业人员的基本生活需要。失业保险金依法从失业保险基金中列支。申请资格：1、具备下列条件的失业人员，可以领取失业保险金，并同时按规定享受其他各项失业保险待遇：(1)按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的;(2)非因本人意愿中断就业的;(3)已依法定程序办理失业登记的;(4)有求职要求，愿意接受职业培训、职业介绍的。2、劳动者非因本人意愿中断就业具体包括下列情形：(1)终止劳动合同的;(2)被用人单位解除劳动合同的;(3)因用人单位不按规定提供劳动条件，提出解除劳动合同的;(4)因用人单位以暴力、胁迫或者限制人身自由等手段强迫劳动，提出解除劳动合同的;(5)因用人单位克扣、拖欠工资，或者不按规定支付延长工作时间劳动报酬，提出解除劳动合同的;(6)因用人单位低于当地最低工资标准或者集体合同约定的工资标准支付工资，提出解除劳动合同的;(7)因用人单位扣押身份、资质、资历等证件，提出解除劳动合同的;(8)因用人单位未依法缴纳社会保险费，提出解除劳动合同的;(9)法律、法规另有规定的。失业保险金申领发放办法有下列情形之二的，停止领取失业保险金，并同时停止享受其他失业保险待遇。（一）重新就业的；（二）应征服兵役的；（三）移居境外的；（四）享受基本养老保险待遇的；（五）被判刑收监执行或者被劳动教养的（六）无正当理由，拒不接受当地人民政府指定的部门或者机构介绍的工作的。
2016年生育报销报销需要什么资料	不同地方会根据当地的情况来制定不同的政策，所以具体建议咨询当地**局。其实各地方的*育*险报销都是大同小异，像福*市的*育*险，享受异地*育*险，所需材料如下。一、参*女职*属*育第一胎的(含婚后第一次流产)须提供以下证件及复件(A4)：(1)本人身份证;(2)计划*育证;(3)婴儿出*证;(4)独*子女证;(5)出院小结;(6)医疗费用发票;(7)剖腹产发票金额在5000元以上;顺产金额在*千元以上，人*流产金额在300元以上需提供医院的复印、盖章医嘱单和汇总医疗费清单;(8)女职*人*流产须带围产期门诊病历及医嘱单、医疗费清单及计*部门核发的计划*育证;(9)父母均为独*子女，不办独*子女证的需加带父母双方的独*子女证件;(10)《企业职*产假规定》;(11)填写《企业职**育*险待遇申请表》到市*会*动*险*理*心*楼*伤*育*办理。每月6日至23日受理*育*险支付审核手续，材料齐全的随到随办。
2016年生育保险报销条件流程，生育保险报销范围怎么办理	2016年生育保险报销条件流程：一、用人单位需要提交的申报材料：1、社会保险登记表；2、参加基本养老、工伤和生育保险人员增减表；3、企业职工基本养老、工伤和生育保险申报汇总表。二、生育女职工需要提交的申报材料：1、计划生育部门签发的计划生育证明（原件及复印件）；2、医疗部门出具的婴儿出生（死亡）证明（原件及复印件）；3、生育女职工、计划生育手术职工本人身份证（原件及复印件）；4、企业职工生育医疗证审领表；5、企业职工计划生育手术医疗证申领表；6、企业职工生育医药费报销申请单；7、企业职工生育保险待遇核准结算表；8、企业职工生育保险外地就医申请表；9、生育医疗费用票据、费用清单、门诊病历、出院小结等原始资料；10、收款收据。三、配偶生育的男职工需要提交的材料：1、计划生育部门签发的计划生育证明（原件及复印件）；2、医疗部门出具的婴儿出生（死亡）证明（原件及复印件）；3、男职工本人身份证（原件及复印件）；生育医疗费，应当在女职工妊娠至生育或者终止妊娠前申办；生育津贴、一次性分娩营养补助费和异地就医的生育医疗费，应当在女职工生育或者终止妊娠后1年内申办；计划生育手术费用，应当在手术前申办；男职工假期津贴，应当在其配偶生育后1年内申办。逾期申办的，社会保险经办机构不予受理。用人单位未按规定期限到当地社会保险经办机构为其参保职工申办生育保险待遇的，该职工的生育保险待遇由用人单位按照所在统筹地区的待遇项目和标准支付。生育保险的保险范围是怎么样的：一、生育保险基金以生育津贴形式对单位予以补偿。补偿标准为：女职工妊娠7个月（含7个月）以上顺产分娩或妊娠不足7个月早产的，享受3个月的生育津贴;难产及实施剖宫产手术的，增加半个月的生育津贴，多胞胎生育的，每多生一个婴儿，增加半个月的生育津贴;妊娠3个月（含3个月）以上、7个月以下流产、引产的，享受1个半月的生育津贴，妊娠3个月以内因病理原因流产的，享受1个月的生育津贴。生育津贴以女职工产前或计划生育手术前12个月的生育保险月平均缴费工资为计发基数。二、生育营养补贴与围产保健补贴，凡符合享受国家规定90天（含90天）以上产假的生育女职工可享受生育营养补贴300元、围产保健补贴700元。三、一次性生育补贴，原在单位参加生育保险的女职工失业后，在领取失业保险金期间，符合计划生育规定生育时，可享受一次性生育补贴：流产400元、顺产2400元、难产和多胞胎生育4000元，对参加生育保险的男职工，其配偶未列入生育保险范围，符合计划生育规定生育第一胎时，可享受50%的一次性生育补贴。四、生育津贴补偿到单位，参保女职工产假期间本人基本工资、奖金及福利费由单位照发。五、计划生育手术费，包括因计划生育需要，实施放置（取出）宫内节育器、流产术、引产术、皮埋术、绝育及复通手术所发生的费用，列入生育保险基金结付范围。
2016年城镇买新办医保要哪些手续	2016年居民医保参保缴费政策主要有以下变化：一是个人缴费标准将作适度调整。随着医疗消费水平提高，国家逐年增加了居民医保的财政补助资金，2016年的个人缴费标准也将适当提高。缴费标准为学生和少年儿童60元、年满60岁的老年居民100元、其他未就业城镇居民300元，分别提高10元、30元和100元。低保对象、残疾人员、“三无”人员个人仍不用缴费。二是新生儿医疗费实现“追溯”报销。新政策规定，新生儿自出生之日算起，90天内（含90天）缴费参加居民医保，其自出生之日起发生疾病住院的医疗费用可按规定由医保基金给予支付。三是门诊约定机构不可“擅自绑定”。从2016年1月1日起，参保居民只需在首次门诊就诊时持《医疗证》到选定的门诊约定机构办理约定手续，就可以按规定享受门诊统筹待遇。不用事先办理约定手续，门诊约定机构也不得违背参保居民意志进行“擅自绑定”操作。办理城镇居民医疗保险需要的资料：参保居民需出示户口簿和身份证原件并提交复印件、一张一寸近期彩色登记照（持有第二代身份证的居民不提供彩色登记照），自行确定并携带一张用于缴费的银行卡。以下三类人员还需提供相关证明材料——1.低保对象需出示《xx市城市居民最低生活保障金领取证》原件并提交复印件；2.一级、二级的重度残疾人，需出示《中华人民共和国残疾人证》原件并提交复印件；3.低收入家庭老人需提交居住地街道办事处出具的未按月享受养老金或退休金待遇的证明。到户籍所在地或居住地的社区居委会办理参保登记手续。
2015年退休事业单位去哪办异地就医手续	如果已在当地开通凭医保卡异地医保结算的，就不必再办其他手续。尚未开通异地结算的，就必须先到你原参保地的社保局办理“异地就医定点医疗机构登记”，填写好登记表（一式三份）后，到居住地找一家或两家有社保定点医疗资格的医院盖章签认（以后有病就到这两家医院看病），把盖章后的表格拿回原参保地社保局办好审批手续就可以异地看病报销了。医疗保险，是为补偿疾病所带来的医疗费用的一种保险。职工因疾病、负伤、生育时，由社会或企业提供必要的医疗服*或物质帮助的社会保险。医疗保险起源于西*，可追溯到中世纪。随着资产阶级革命的成功，家庭作坊被大工业所取代，出现了近代产业队伍。由于工作环境的恶劣，流行疾病、工伤事故的发生使工人要求相应的医疗照顾。可是他们的工资较低，个人难以支付医疗费用。于是许多地方的工人便自发地组织起来，筹集一部分资金，用于生病时的开支。但这种形式并不是很稳定，而且是小范围的，抵御风险的能力很低。18世纪末19世纪初，民间保险在西*发展起来，并成为国家筹集医疗经费的重要途径。社会保险转移接续难题得到解决缴费续接不畅，造成社保缴费时间上不具连贯性，存在“碎片化”，也是现行社保体制的又一问题。例如，现行政策规定，享受基本养老保险待遇的最低缴费年限为15年，缴费不足15年的，退休后不享受基础养老待遇，其个人账户存额一次性支付给本人，将基本养老保险累计缴费不足15年但有意愿继续缴费的人群拒之门外。社保法规定，上述人群可以缴费至满15年，按月领取基本养老金，也可以转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，按照国*院规定享受相应的养老保险待遇。目前，由于不同统筹地区之间在制度、管理等方面的差异，导致流动劳动力、异地退休人员在社会保险关系续转方面困难重重，阻碍了劳动力自由流动和社会经济发展，造成了参保人员享受保险待遇不便，尤其是基本养老保险关系跨地区的续接不畅，导致劳动者参保积极性不高，有的地方甚至出现了大量农民工退保现象。针对社保续转难问题，主要是在养老保险和医疗保险领域，社保法做出了积极回应。在养老保险方面，2010年1月1日起施行的《城镇企业职工基本养老保险关系转移接续暂行办法》，在保证参保人员跨省流动、并在城镇就业时基本养老保险关系的顺畅转移接续方面，起到了积极作用，这种合理制度已被社保法吸收。
2015年车辆被撞，对方全责我车刚刚买，损失严重我可以要求赔折旧费吗？	折旧费法律已从去年年初就已取消了
2015年7月1号在网上可以购买车险吗	可以，网上买车险，可以直接登录保险销售网点按步骤进行投保。一般的流程是：审核身份车主网上买车险时，最好到固定的保险销售网点购买，防止进入非法网站或钓鱼网站购买，那样只会让自己损失财产。在购买之前一定要看好网站，去保险公司的官网买。审核条款车主在确定买保险之后一定要注意看每条车险合同的条款，据笔者了解，很多车主在网上买车险的时候都不认真看条款的习惯，如果漏看与自己购买意愿不符合的条款，这样就得不偿失了。审核保单一般网上买车险和面谈有区别，在买好保险的时候，一定要注意核准保单。进入银行现在网上车险是用银行转账的方式付保费。都是直接将保费存入保险公司的指定账户的，如此操作可以避免代理人私吞保费。
2008国寿鸿运少儿两全保险(分红型}分红多少	*寿鸿运少儿两全保险（分红型）是中*人寿保险股份有限公司的保险产品，凡出生三十日以上、十四周岁以下，身体健康者均可作为被保险人，由其父母作为投保人向中*人寿保险股份有限公司投保本保险。具体分红包括：成人保险金：在孩子18岁成人时将获得等于保险金额的50%的成人保险金。创业保险金：22岁走向社会将获得等于保险金额的50%的创业保险金。婚嫁保险金：25岁将获得等于保险金额的50%的婚嫁保险金。保单红利：保险公司每年根据上一会计年度分红保险业务的实际经营状况确定红利分配方案，轻松享受专业理财。可以根据个人情况选择现金领取、累积生息。保单借款：如果急需流动资金，还可以凭借保单来中*人寿获取借款，解您燃眉之急。
18岁怎么买保险	18岁是刚刚步入社会的年龄，事业没有稳定，也就没有稳定的经济来源，很多年轻人都是月光族或者学生，基本上谈不上存款，理财。因此养成强制性存款的习惯很重要，另外重疾和住院医疗之类的保障型险种也是必须要考虑的。18岁买保险的步骤一、确定自身需求范围1.进行风险评估每一个家庭和个人在一生中都会面临各种各样的风险。在投保之前，对风险进行全面的评估，是非常必要的。按照风险程度的不同可将需要购买的保险分为必保的保险和可选择的保险。必保的保险是应付那些保险事故一旦发生，足以对投保人造成严重威胁的风险；可选择的保险是应付那些保险事故一旦发生，有可能减少投保人当前的资产和收入的风险，但是个人或家庭尚可承受。因此，如果有能力投保，最好投保；如果没有能力投保，可以暂时不投保。这两种风险的分类，每个人、每个家庭都会有差异，这需要根据自身情况进行划分。2.认识保险需求在风险评估的基础上，进一步划分哪些是需要保险的风险，哪些风险可以不用保险的方式加以避免，从而确认自己的保险需求。要确认自己的保险需求，您首先应当用排除法，分清哪些风险不需要用保险的手段来处理，哪些可以不完全用保险的方法处理。主要考虑：（1）已有的社会保障。即是否能够享受国家提供的医疗保障，是否有权享受社会提供的失业保障，是否有权享受社会养老保险等。如果能充分享有这些社会保障，就可以不去或减少购买这方面的保险。（2）个人资产的多少。可以衡量您在银行(资讯论坛产品)中有无可观的存款、金融债券的数额，股票的投资以及所能获得的遗产、贷款等经济资助的可能性。如果个人资产丰厚及获取资助的能力很强，可以减少购买保险(资讯论坛产品)，但这要视个人的保险观念而定。因为目前社会许多富裕人士购买了巨额保险，他们认为身价百万更需要保障。购买适合自己或家人的人身保险，投保人有三个因素要考虑：（1）针对性。自己或家人买人身险要根据需要保障的范围来考虑。例如，没有医疗保障的从业人员，买一份“重大疾病保险”，那么因重大疾病住院而使用的费用就由保险公司赔付，适应性就很明确。（2）经济能力。买寿险每年需要缴存一定的保费，每年的保费开支必须控制在自己的收入范围内，一般是取家庭年储蓄或结余的10%─20%。（3）侧重点。投保人不可能投保保险公司开办的所有险种，只能根据家庭的经济能力选择一些险种。这就应该有个侧重点。一般来讲，为成人投保比为儿女投保更实际，特别是家庭的“经济支柱”。3.险种组合投保人身保险可以在保险项目上搞个组合，如购买一个至二个主险附加意外伤害、重大疾病保险，使人得到全面保障。但是在全面考虑所有需要投保的项目时，还需要进行综合安排，应避免重复投保，使用于投保的资金得到最有效的运用。例如您的工作需要经常外出旅行，那么就应该买一项专门的人身意外保险，而不要每次购买乘客人身意外保险，这样一来可以节省保费，二来在任何其他时候和其他情况下所出现的人身意外，也会得到赔偿。这就是说，如果您准备购买多项保险，那么您应当尽量以综合的方式投保。因为，它可以避免各个单独保单之间可能出现的重复，从而节省保险费。得到较大的费率优惠。二、了解保险公司实力现在的保险业是竞争比较充分的行业，所以各家保险公司的险种也是大同小异，关键是看保险公司的履约能力，若是存在不确定性的分红产品，那还要看保险公司投资水平和风险控制能力。在条款方面，可以比较各公司条款的差异，基本原则是：“保险责任”越多越好，“责任免除”和“投保人、被保险人义务”越少越好，赔偿金额越高越好，“免赔率”越低越好。再对照相应的费率，一定可以选择一份称心如意的保险。三、咨询保险专业人士在向保险专业人士咨询时最好力求全面，在此基础上对核心内容详细了解，重点是保险责任、责任免除、理赔处理(特别是免赔率)、被保险人义务(特别是其中可能导致保险公司拒绝赔偿的义务)等内容。这几条规定了对于哪些事故保险公司能赔，哪些不能赔，能赔的怎么赔。如果一个事故在“保险责任”范围内，同时不在“责任免除”范围之内并且被保险人没有违反“被保险人义务”，保险公司就会按照“赔偿处理”中的规定赔偿，否则保险公司就不能赔偿。
16周岁的孩子买人身保险有什么限制吗	16周岁的孩子买人身保险没有限制，不过在办理人身保险的时候会有一定的要求，十六岁的青少年往往性格冲动，且喜欢到处跑，发生意外风险的概率较大，因此要买份少儿意外险，个人意外险适用于16至65周岁所有身体健康、能正常工作或正常劳动的自然人，因此意外险都适合16周岁的孩子。个人意外险的承保范围非常广泛，可以根据自己的自身情况，选择适合自己的险种。意外险可分为三个大类：交通意外险、旅游意外险、综合意外保险。购置一份合适的个人意外险，不仅是对自己提供一份全面的保障，同时也给于家人一份安心和责任。意外险属于保障型保险，投入小，保障高，应当受到大家的重视。
16岁，买什么保险好？	给16岁的孩子买保险，应该要先完善社保，再进行商业保险保障，一般对于中学生来说，都会有学平险，这是最基础的一种意外保障，如果有条件，在这个基础上，可以选择医疗、健康等保险。孩子在16岁的年龄的时候应该主要以大病保障为主，条件允许的话可以增加养老储备。一般主要是投保儿童卡单险，社保以外的医疗费和意外事故，遇到一些磕磕碰碰的医疗费大部分都能够报销。另外还可以投保健康险，提供意外和重疾的保障，费用低，保障不打折，带有分红或返还避免资金贬值。而且孩子上大学期间能把分红和返还取出来用作教育金的补充。
15年城镇低保家庭怎样补交养老保险金	各地情况不一样，有的地方政府对于低保人员参加保险是有补助的，具体情况可向当地人社或民政部门咨询。补交养老金需要的手续与材料如下：以单位职工身份补缴的，由单位提出书面申请，在单位参保地社会保险经办机构办理补缴手续；以个人身份补缴的，按属地原则，在现户籍所在地社会保险经办机构申请办理补缴手续。市级人力资源社会保障部门要对此进行审核备案。申办补缴时，应提供以下材料：1．本人身份证、户口簿。2．本人原始档案、《劳动合同》、用工登记表、工资台账等证明其工作经历的相关原始资料。
14座客车交强险和车船税多少钱	14座客车一般都是营运车辆，如果是营业城市公交10-20座的交强险价格是2,520元；如果是营业公路客运10-20座的交强险价格是2,620元。“交强险”是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险，属于责任保险的一种。车船税应该按照自然年度征收。但对于购置的新车船，购置当年的应纳税额自纳税义务发生的当月起按月计算。计算公式为：应纳税额=(年应纳税额/12)*应纳税月份数。在不同地区车船税收取有差异，一般对于14座客车的车船税价格在480元左右。
12岁孩子办理社区保险都需要什么手续，去哪里办理	办理社区少儿保险，家长需陪同孩子到需要由保险公司指定的医院去体检，体检合格证明，或者是可以到声誉比较好的大医院去体检，一般是30到50元体检费。然后，缴纳儿童保险社区还需要的就是孩子合法的监护人的证明，户口本，身份证，孩子没有身份证的可以用户口本。通过以上的步骤，儿童保险社区手续就基本是这些了，然后费用是50到300不等，因各儿童保险社区保险公司的规定有所不同。小孩社区保险办理流程及资料：1、身份证件：提供户口簿和身份证原件、复印件一份(户口簿的复印件包括户主名字的首页及参保人当页)，如属港、*籍学生则提供港*居民来往内地通行证原件、复印件一份。2、填写《城镇居民基本医疗保险参保缴费申报表》一式两份(前往所属参保登记部门领取或登陆当地社会保险基金管理中心网页下载)3、如需办理委托银行划账缴费，须提供任一居民医保缴费银行的储蓄卡或活期存折原件与复印件一份、与储蓄卡或存折对应的户主身份证原件与复印件一份，按规定格式填写并签署《委托银行自动划账缴纳社会保险费授权书》(前往所属参保登记部门领取)
10万元左右的车划痕险多少钱	划痕险的投保一般在400元左右，赔偿限额最高为2000元。车辆划痕险的保障责任是“他人恶意行为造成保险车辆车身人为划痕”。划痕险的保险范围是家庭自用车辆、非营业车辆。一般身划痕险的保险范围是家庭自用车辆、非营业车辆，其保险责任是无明显碰撞痕迹的车身划痕损失，保险人负责赔偿。而据业内人士介绍，划痕险是车损险的附加险，保障责任是“他人恶意行为造成保险车辆车身人为划痕”，划痕险的保费并不高，一般在几百元左右。
10岁和家人打架后喝农药,算自杀吗,意外险能理赔吗	意外险不赔偿自杀。意外事故是指被保险人因遭遇外来的、突发的、非本意的、非疾病的并使被保险人身体受到伤害的客观事件。自杀不符合这些要素，故不属于保险公司的意外险责任范围。不过如果有投保寿险，是可以获得赔偿的。按照新《保险法》，寿险产品（具体还是要看一下产品条款）存在“两年之后的自杀赔付责任”这一条款，及如果当事人被认定为严重抑郁症或无民事行为能力，那么两年之内也可以进行理赔。
0免赔额的百万医疗险值不值得买？	在保险精算师的眼里，一万元的免赔额远远要比100万元的保额更值钱。所以免赔额越低，就意味着没有报销门槛，意味着保险公司发生理赔风险的概率高。从保障方面来看的话，我们生活中的感冒发烧这些小的疾病引起的住院医疗，磕磕碰碰、烧伤烫伤引起的意外医疗以及类似于癌症这类型的重大疾病，0免赔额的百万医疗险是可以统统报销的。如果我们希望更全面的保障的话，0免赔额的百万医疗险是个不错的选择。
0免赔额的百万医疗险跟1万元免赔额的百万医疗险相比，究竟好在哪儿？	其实，二者最大的区别就是免赔额度上，一个是0免赔，一个是有1万元的免赔额。0免赔与1万元免赔的区别主要在于：举个例子来说：如果我生病住院花了1万块钱，如果通来0免赔额的百万医疗险来报销的话，就可以直接赔1万块，如果是有1万元免赔额的百万医疗险的话，1分钱都不赔。所以，0免赔额，不设报销门槛就是最大优势所在，这样，我们生活中大大小小的疾病、意外都有保障了，我们发生理赔的概率也就越高，保险公司承担的理赔风险也会更大。
0-5岁的孩子现在买什么样的保险好	主要投保是三类：意外险、健康险和教育金保险。其中意外险对于会走会跑的孩子来说最为重要，而健康险比较适合从孩子出生以后就开始投保，慧*安少儿险从出生28天就可以办理，这样越早投保保费也就越便宜。另外教育金保费会比较高，所以家长可以根据经济条件来选择。
021###11是平安保险吗？	您好：很高兴为您提供咨询服务是平安的上*营*部电话，可能是送您意外险，才问了您的姓名和身份证号，不过为了安全还是不要随便把自己的身份证告诉给陌生人。任何保险公司要从您的银行卡里扣款都要签属授权书的，您没有签就会扣，所以不用担心。
|外地员工买社保后在老家可以报销吗	外地员工买社保不可以在跨地保险，但是可以转移。社保跨地转移请参照以下按照《城镇企业职工基本养老保险关系转移接续暂行办法》中的规定：第八条参保人员跨省流动就业的，按下列程序办理基本养老保险关系转移接续手续：（一）参保人员在新就业地按规定建立基本养老保险关系和缴费后，由用人单位或参保人员向新参保地社保经办机构提出基本养老保险关系转移接续的书面申请。（二）新参保地社保经办机构在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合本办法规定条件的，向参保人员原基本养老保险关系所在地的社保经办机构发出同意接收函，并提供相关信息；对不符合转移接续条件的，向申请单位或参保人员作出书面说明。（三）原基本养老保险关系所在地社保经办机构在接到同意接收函的15个工作日内，办理好转移接续的各项手续。（四）新参保地社保经办机构在收到参保人员原基本养老保险关系所在地社保经办机构转移的基本养老保险关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，并将确认情况及时通知用人单位或参保人员。
[平安车险]的网上续保、电话续保、4S店续保，哪样最好？	哪样最好？没有最好，只有更好，不管你是在哪个渠道办理，相差的只是价格，而不是服务！平安的后续理赔服务不用客户担心，价格的话，也是要看客户的需求！比如说车龄已经很长时间了，盗抢险是否需要承保？车损险是否需要承保？可以根据自身的需求来从新设计险种组合出自己想要的险种和价格！
，保险是真的吗？寿险包括那些？	您好！在正规保险公司买的都是真的。根据保障的不同可以分为商业养老保险，少儿保险，理财保险，健康保险，定期寿险，终身寿险和意外保险等等。不同的保险保障范围和保险责任是不一样的。参考资料：商业保险攻略：【http://tieba.baidu.com/p/37######63】希望我的回答对您有帮助！
*光保险在贵*买的车险单掉了怎样补	车险保单是购买车险的凭证，保单丢失可以去保险公司进行补办。车主在补办保单时，只需要带上本人的身份证、行驶证，然后到保险公司指定的网点进行办理就行了。，补办车险保单主要分为两种，交强险和商业险。考虑到车辆年检和验收的要求，一般车主在补办交强险保单时，都可以拿到保单的原件，但是在补办商业车险时，却只能拿到保单的复印件。如果委托第三人办理，还应该准备好相关的委托证明材料，以及委托人身份证原件。建议车主在车辆保险单丢失之后，可以拨打保险公司电话进行咨询，例如：怎么挂失，如何补办车险保单等等。
**哈*的失业金可以在南*领取吗	可以领取，详细原因如下;可以异地领取失业金流程：失业人员户籍所在地与参保地不一致的，按照“自愿的原则”，可选将失业保险关系转入户籍所在地，然后在户口所在地领取失业金。个人转移失业保险关系分为两种类别：在职职工转移失业保险关系。这类情况需要在参保地失业保险经办机构开具失业保险缴费记录，具体内容包括：失业保险参保缴费的单位及起止时间，以及未在当地享受失业保险待遇的证明。凭此证可以作为失业保险视同缴费年限，待在户口所在地区缴纳失业保险费满一年并符合领取失业保险金条件时，将失业保险费年限与户口所在地的失业保险缴费年限合并计算。失业后的失业保险关系转移。这类情况需要参保地失业保险经办机构联系，将应享受的失业保险金和职业培训费、职业介绍费，以及应由失业保险基金缴纳的基本医疗保险费转移至户口所在地，由户口所在地发放失业保险金、缴纳基本医疗保险费。
